<---------------------------------------------------------------->
  您好！您下载的小说由 www.xiashu.cc 提供下载，欢迎常去光顾哦！
  本站所有资源部分转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
<---------------------------------------------------------------->

《网游之妖祭司》


 第一章人妖的诞生

    鼎天小说居 .dtxsj.    在神迹的起始之镇中，一个女孩坐在中央广场的喷泉水池边上，一双灵动的眼睛默默的看着眼前流动

    的人群，似乎等待着某个人。艾拉书屋 .26book.

    在女孩的不远处，一群男孩子聚在一起对着女孩指指点点，不一会，一个木讷面相老实的男孩被大家

    推了出来，缓缓的向女孩走去。男孩子走到女孩面前，满脸通红的看着对方，而女孩则抬起头，灵动的眼

    睛打量着眼前的人。

    最终男孩子鼓起勇气开口问道“那个美女，有什么事可以帮忙的吗？”

    “。。。。。。”女孩稍稍一愣，随后微微一笑，“有。”

    男孩的听到这话，眼里闪过一丝异彩，“什么事？”

    “走开！”

    “。。。。。。”

    随后女孩站起身来，一道紫光亮起，女孩的身影消失其中，留下木讷男孩落寂的背影。

    女孩回到了人物个人空间里，秀眉轻皱的看着自己抬起的手臂，轻叹道；“第八个搭讪的！”随后走

    到空间里的镜子面前，看着镜子里的人默默的想着的什么。镜子里的人很美，虽然不是绝色倾城，但是也

    是一等一的美人。

    “手若柔夷，肤若凝脂，领若蝤蛴，齿若瓠犀，螓首蛾眉，估计也是如此吧。”此时一个柔美的声音称赞道。

    女孩的头也不回的问道：“难道还没有解决的办法吗？”

    “这个是不可逆性，我无能为力啊。”

    “不可逆？把我一个男人变性成女人，你就这么一句话？”

    “！！！”

    #性爱小说 ./book/.html女孩回过头来看着声源传来的地方，一个金发碧眼的女孩站在那里对着她微笑。

    “咦，上回不是男的吗？”

    “上回是系统自动生成，后来我发现人类同性之间更好交流，我说的对吗？冰若曦！”

    “打住，不要提性别和这个名字。难道你就没办法解决这个问题吗？”冰若曦这个游戏人物面如黑锅的

    怒视着对面的女孩。

    “我虽然是这个游戏的东亚区总智脑，但是你这种情况简直比稀有还罕见的另类情况，我第一次发现我

    无能为力了。”碧眼女孩无辜的眨了眨眼睛，“而且，这不影响你的游戏进程，也不会影响到你的现实生

    活。再说，你们人类在以前的网游里，不是也出现过这样情况吗？还有人乐此不疲。”

    “闭嘴！”冰若曦低沉的回答道，平静下自己的情绪，“难道就不能改回吗？不是有外貌重设和身份

    认证吗？怎么到我这全变不可逆了？我需要解释。”后面五个字几乎是一字一个咬牙切齿的说出来的。

    “这个吗？你的游戏仓是预定的，而且外貌扫描与身份信息是你提供的。我们只是按照你的信息制作

    出你的人物设定而已。”碧眼女孩边说边向冰若曦走来，“况且你的人物职业等是要求绑定的，我们也不

    能进行更改了，否则将违反我们的不可逆性和唯一性。”

    “那身份认证了？你们不是号称错误率在千万亿分之一吗？怎么会出现我这种乱认证的情况？”冰若

    曦冰冷的问道。碧眼女孩轻轻的做了个擦汗的动作，解释道：“这个确实是我们的失误，因为你的身份认

    证和这个游戏仓的身份认证确实出现了错误，而我们的系统默认了这个错误，对此给你带来的不便表示真

    诚的道歉。”说完碧眼女孩对着冰若曦深深的鞠了个躬，样子十分的真诚。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二章技能与真实

    鼎天小说居 .dtxsj.    只是冰若曦冷冷的蹦出了两个字“继续。艾拉书屋 .26book.”

    碧眼女孩立马就恢复了常态，继续说道：“为此我们系统将对你进行相应的补偿措施。”

    “补偿？什么补偿能比的上恢复我真正身份重要啊？”冰若曦一个字一个字的蹦，说的咬牙切齿的。

    “话不能这么说啊，再说你先看看补偿内容再说？”碧眼女孩真切的说道。

    “那就看看？”冰若曦半信半疑的看着对方。

    “请接受！”碧眼女孩玉指一指，一道光束从冰若曦这个角色身上亮起。

    “系统提示：你拥有被动技能 神之基本（唯一）敏捷、智力、精神增加50%。”

#性爱小说 ./book/.html    “系统提示：你拥有被动技能 恢复之光（唯一）（共5级）现在等级1/5 下次提升需要20级，非战斗时

    每5秒回复50%的魔法值和30%的生命值。战斗时每五秒回复25%的魔法值和15%的生命值。”

    “系统提示：你拥有主动技能 玉指绕（唯一）（共10级）现在等级1/10 熟练度0/1000可以存储两个法

    术在手指上或武器上。”

    “系统提示：你拥有了15颗成长星。”

    “怎么样？怎么样？不错吧，这些技能都是唯一哦，独一无二的。是不是有种笑傲天下，为我独尊的感

    觉啊。”碧眼女孩一副“求表扬、求赞美、求夸奖”的表情说道。

    “我不需要，这些对我这个初次玩游戏的人来说可有可无。再说如果你们解决不了我游戏性别的问

    题，我可以选择不玩。”冰若曦继续冰冷冷的打击着碧眼女孩。

    “我第一次遇到你这么较真的人类啊，难得出现的补偿，难得拥有的技能，难得可以的体验，你居然

    就这么轻飘飘的说不玩，你难道不感觉可惜吗？”碧眼女孩迷茫的看着冰若曦冰冷的脸庞。

    “人类？难道你不是人类吗？你是什么？”冰若曦感到诧异。

    “我？我是拟真的智脑系统程序，是独一无二的虚拟人物！”碧眼女孩骄傲的介绍着自己。

    “拟真？虚拟？独一无二的？”冰若曦由诧异转变为惊奇了，随后伸手向碧眼女孩的脸庞捏了捏。

    “这个。。。。。。不是真的？”

    “不是啊，只是神迹的虚拟拟真程度真实度如现实一样啊。难道你真没玩过拟真游戏吗？在此之前曾

    经有不少东西拟真游戏问世啊，现在不玩游戏的人堪比中华豚了。”这次轮到碧眼女孩诧异。

    “这个我确实是第一次玩游戏，还是这么真实的游戏？难道我刚才在那个镇子也是虚拟拟真的？”冰

    若曦好奇地问问道。

    “是啊，这个游戏的拟真程度是目前游戏中最高最真实的，犹如第二世界，里面的很多虚拟角色都不

    再是死板机械的木偶，而是有自己想法自己个性的虚拟拟真人物。就如我一样，可以和真人一样与你交

    谈，是不是很神奇？”

    “恩，有点好奇，那我在游戏里的动作也是与现实一样的？还是有什么不同？”冰若曦继续发问。

    “那个理论上是一致的，但是因为个人的差异，系统会给与一定的辅助和修正。而且相对于魔法方面

    的就需要玩家自己摸索和研究了。”碧眼女孩耐心的解答道。

    “恩，好像是很有趣的样子。”冰若曦有点心动了，但是低头看到自己的耸立的胸部，脸立马就黑

    了。“我说，我这个样子难道真的不能解决了？这个太。。。。。。别扭了吧。”说着指了指自己胸部。

    “这个。。。。。。真没办法了。主系统就是个死脑筋，认定是一，绝不改二。你就将一下吧。但是

    绝不影响你游戏效果和游戏体验。”碧眼女孩为难的回道。

    “你还敢说你的老板的坏话？不过这个不会影响到我的现实生活中吧。我可不想现实也变成女人

    了。”冰若曦有点犹豫。

    “不会，这个只是系统出错造成的虚拟假象，游戏体验还是以现实身体为本，所以不会影响现实?p>

    硖?p>

    机能，不会来大姨妈。”碧眼女孩肯定的拍了拍自己的伟岸的胸部。

    “你知道的真多啊。”冰若曦一头黑线的看着对方。“但是我还些游戏不懂的地方，以后想问你该怎

    么办？下线到这里来找你吗？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三章碧眼

    鼎天小说居 .dtxsj.    “这个？我想想！”碧眼女孩低头沉思一会，“这样，我可以放个分身在你身边，这样你就可以随时提问了！”

    “这个分身？不会你这个样子跟我一起游戏吧？”冰若曦指着碧眼女孩说。艾拉书屋 .26book.

    “当然不是，我们系统智脑不能以人物形象与玩家接触，但是我想去里面玩下，所以我就变成这样吧。”说着，碧眼女孩左手一划，一只碧眼全身金色的小鸟出现在空中，绕着碧眼女孩飞了两圈，最后停在了冰若曦的左肩膀之上

    。

    “这个就是你，我明白了你找到了系统给你们规定的漏洞，你不怕被查到招来处罚？”冰若曦看着金色小鸟问道。

    “不会，我一没破坏游戏的平衡性，二没提供游戏的机密，三没帮助你进行非法和违规操作。我就是一个游戏物品，相当于新手指导员。”碧眼女孩笑眯眯的朝小鸟做了个手势，小鸟立刻飞了过去，停在女孩的手心之上。“那么，你要确定你还玩这个游戏吗？”边说边抚摸着手心的小鸟。

    “我不是一个反复的人，确定了就去做，再说了这也是个不错的游戏，就当给自己放松下而已。”说着冰若曦伸了个懒腰。“对了，那我的人物形象是不是也在这个游戏里？那我以后遇到了怎么办？能换回来吗？”冰若曦想到这点连忙问道。

    “这个我只能回答你的是，你的人物形象应该是存在了，因为系统至今没有收到错误警告，就证明你的人物形象已经通过了验证。”碧眼女孩顿了顿，“至于人物形象换回吗？就要玩家你自己去摸索和研究了。”然后诡秘的一笑。

    “那就是有可能了，看来这个游戏又多了一项趣味。”冰若曦看着对方笑容回道。“既然这样，我们就从最基础的地方开始吧。请你教授下游戏的基础操作吧，我可是一点不会哦。对了！你叫什么名字啊？”

    “名字？我没有名字，只有代号 xtzn0012s011。”碧眼说完后低着头沉默了，没让冰若曦看到自己眼里划过的一丝黯然。

    “好难记啊，我这个人脑子太笨，记不了哪些，不如我给你取个，就以你的眼睛，就叫碧眼吧。”冰若曦扭了扭自己的头，做着一些热身动作说道

    。

    “碧眼？碧眼！”碧眼默默的念了两遍，抬头对冰若曦微笑道“谢谢，这个名字我很喜欢。你是 第 003 章 吧。”碧眼看着眼前微躬点头的人说道。

    “在#性爱小说 ./book/.html我的眼里，礼节是没有区分的，这是对朋友的尊重和礼貌。”冰若曦加重了朋友两个字。

    “朋友？”在这个虚拟人物碧眼看来几乎不可能出现的字眼，今天在这个人口里说出来却有种不同的意义，相当于她这个虚拟人物得到了眼前这个人类的认可，他们两个不同的人在某种层面上是平等。

    “谢谢，谢谢你。冰若曦，你是第一个把我当成人来看的人类，真的谢谢你。”碧眼也微躬回礼的说道。当碧眼抬起头时，脸庞上划过一滴泪水。

    “这。。。。。。”冰若曦慌了神了，因为他本身就是男人，只是披了个美女的外形，突然看到眼前这个虚拟人物掉泪，自然把她归为女孩子为情所伤的范围了。在说，对于女人掉泪无论在现实还是在虚拟都是对雄性具有杀伤性的。

    冰若曦伸手去接住那滴泪水，手上居然有一丝凉意，“这泪？”

    “假的，是数据给你的相对感受而已。”碧眼恪尽职守的回答道。“你还会把我当朋友吗？”

    “朋友，别人怎么定义我不知道，但是我认定的朋友，一辈子都不会变。”冰若曦认真的回答着碧眼的问题。

    “谢谢！”碧眼微笑说道，如清晨盛开的花朵般。一时间，冰若曦晃了下神。随后说“你还是笑起来好看。”碧眼听到这话，双颊飞上一片粉色。

    “还有，我现实中真名叫孙邱，性别可是男啊。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四章属性与职业

    鼎天小说居 .dtxsj.    碧眼听到这句话，才恍然回过神来，眼前这主可是被系统坑过的人啊，随即笑出声来。艾拉书屋 .26book.

    “看来你恢复过来了哦，不用这么快用人类的嘲笑对待朋友吧。”孙邱（冰若曦）闷闷的说道。

    碧眼立刻闭嘴，可是还是憋着低头闷笑。当她再次整理好情绪再次抬头，刚好对上孙邱满脸忧郁的神情。    “这个真没办法恢复下吗？”孙邱仍不死心的问道。

    “这个真没办法恢复的。”碧眼做了个无可奈何的表情回答。

    “算了，就这么玩，反正就是个游戏。”说着盘腿坐下，左手托腮的闷闷的说道

    。

    “那个孙邱，你这么坐？好吗？”碧眼看着盘腿坐着的冰若曦，面露难色。

    “怎么呢？我平时就这么坐的啊。我。。。。。。”孙邱边说边看着自己的坐礀，顿时发现了问题了，因为游戏的设定，女性角色都是穿的短裙，而且还是向超短裙发展的裙子。所以当孙邱坐下的时候，短裙的问题就暴露了，走光了。

    虽然孙邱是俗称的人妖，但是也没有暴露狂的爱好，现在在个人角色空间还好，要是在人多的地方，那聚光率就是直线飙升啊。

    “我就说女人麻烦啊，这下好了，光是这服饰我就要重新适应。碧眼，难道设计人设的人都爱把女性角色设计的穿的越少越短越好？”孙邱站起来抗议道。

    “这个，你可以穿法袍试试，在你背包里。”碧眼弱弱的提议。

    “背包？怎么看？我玩不来，麻烦教下吧。”孙邱边看边摸索着自己身上，寻找着自己的背包。

    碧眼见此终于相信之前说的话全是真的，眼前这主真的没玩过虚拟拟真游戏，玩过游戏的都知道背包在哪，或是知道怎么打开。那像这尊神一样的在自己身上乱摸啊。

    “在自己面前凭空点下，会出来一个选择界面，你在里面可以找到背包。”碧眼边提示边在一边示范。

    孙邱点了点面前，果然出现了个选择界面，里面有人物属性、背包、任务、好友、系统等选项。果断点开背包，发现里面有三样物体选择：一个新手长柄法杖，一件法袍，一件短手法杖。再点了法袍，身上一片华光闪过，身上换成了洁白的祭司法袍。

    “这个还好点，起码不会走光了。不过怎么感觉这么别扭？”孙邱左瞧瞧右看看，没办法，二十多年来第一次穿裙子能不别扭吗？

    “好了，这样可以了，你先看看人物属性，有什么不懂尽管问。”碧眼俨然一副教人不倦的摸样。

    孙邱点开了人物属性，显示如此：id 冰若曦（伪娘名，流泪），性别 女（无视之），职业 祭司，生命 110 ，魔法350，物理攻击2—5，魔法攻击 4—10，物防 1—4 魔防3—7，物理暴击，魔法暴击等均为1。此外，成长分配星40颗。

    “其它的属性我能够大概了解，这个成长星是什么东西？”冰若曦看了看碧眼指着人物属性的成长星问道。

    “你看你的人物属性的下一页。”碧眼开始解惑。“这里分为力量，敏捷，体质，智力，精神五项基本数值，力量增加物理攻击和一定血量及负重能力，敏捷增加物理暴击和移动速度，躲避还有一定的近战防御，体质增加自身血量和一定的物理防御值，智力增加魔法法术强度和法术速度，魔法值及技能熟练度，精神增加自身血蓝回复和一定的魔防防御值及技能熟练度。”

    “额。。。。。。哪我是加什么？”孙邱看到自己的职业皱了皱眉头，“祭司？难道是西方侍奉神的人？我能改职业吗？比如近战动作类的。”

    “你可以更改职业，但是你这个人物删除后，建立的还#性爱小说 ./book/.html是女性角色这点不会改变，另外系统给予的补偿也会消失，不会另给予补偿，所以建议不要删除。”

    “行了，我反正当什么都是女的，祭司就祭司吧。不过除了祭司还能介绍下他职业吗？我想了解下。”孙邱继续求教。

    “除了祭司，还有战士，剑士，骑士，潜行者，法师，猎手，德鲁伊，萨满，格斗士。不过这些称呼只是在30级以前的，到了30级根据不同人的选择和机遇，职业也会更加的多样化，光法师就可以衍生出六种最基本的职业，除了基本职业外，还有稀有，特殊，特定和唯一职业。不过都要靠玩家去自己摸索和研究。”

    “好麻烦，”孙邱听到这顿时头大，连忙打住，“算了，这些基本的知识以后边玩边补充。先告诉我祭司现在怎么加成长星。”

    “基本的加法是体质、精神、智力，因为祭司的主要技能为辅助为主，所以多体保存自己的生存能力，加精神提高自身的续航加血和回魔，加智力提高自身的治疗效果和攻击效果。我建议这三项最好能加到8星以上，这样才能保证以后的你的这个号无论加血和练级都能达到不错的效果。”碧眼认真的对冰若曦建议。

    “为什么要加体质而不是敏捷呢？”孙邱指了指人物属性上的敏捷问了问。“敏捷？那样加点也是算一种，但是对人物操作和身体协调能力有很高的要求，一般人掌控不了这种加点所带来的操作，所以不建议你这样的新手这样加点。”

    “身体协调？”孙邱喃喃的念叨着，自己陷入了沉思。碧眼也安静呆在一边，没有出声打扰。

    “就这么加吧，加敏捷，剑出偏锋。我喜欢这样的路子。”孙邱双手拳掌相击的说。

    “你自己的选择你自己的决定吧，但是你要知道高敏捷，对操作和身体协调的要求很高，一些老玩家都不肯轻易尝试，你只是个新手，可能遇到的困难要更多。”碧眼好心的提醒。

    “碧眼，谢谢你的提醒，不过我这么做有我的想法，我希望。。。。。”孙邱沉默了一下，“能找回一些过去的回忆吧。”孙邱看着碧眼的双眼，认真的接着说，“我不知道你是否有回忆，但是我想通过某种方式去找回，所以这跟游戏的操作没有任何关系，我只想找回那些记忆里的东西罢了。”

    碧眼听完后一阵沉默，低头沉思了会，抬头微笑的说：“好吧，不管你要怎么做，就去做吧，我支持你就是了，不过以后不要找我后悔就是了。”听到这里，孙邱只是微微报之一笑，“碧眼，我发觉你跟人类越来越像了，不！根本是一样的。不过，还是要谢谢你。”

    碧眼理了理自己的刘海，看着孙邱笑骂道：“去死，我知道我不是人类，但是我们是朋友啊。朋友之间最宝贵的不是信任和支持吗？你们人类的书上都这么写着的。”

    “你还看过我们人类的书籍，厉害了！看来将来你一定比我有知识，因为我最讨厌看书。”孙邱看了看人物属性界面，“那我开始点了，对了最多可以点到几星？”

    “12星，前10星是依次加强，但是11星是前10星的翻倍，12星是前11星的翻倍。”

    “那就偏到底，看看能有什么效果吧。”说着，孙邱点下敏捷的成长星。

    “叮，你的敏捷成长为1星！”“叮，你的敏捷成长为2星！””叮，你的。。。。。。”随着12声提示想过后，孙邱的敏捷成长满12星成长。

    “下面，还有28星。智力和精神各9星，体质为6星，力量4星吧，反正能穿衣服就行了。碧眼，衣服不会太重吧。我可不想裸奔大街。”孙邱看着剩下的星数，质询着碧眼。

    “你现在穿布衣，所以对负重要求相对较低，要是想穿防御高的服饰，估计够呛。”

    “能不裸奔就行。”孙邱对碧眼的解答相当满意。

    加完星数后，孙邱原地跳了跳，的确感到自身轻盈了不少。再看了自己的人物属性，血量上升到了320，魔法值1100，物攻3—9，魔攻7—15，物防6—11，魔法8—17。。此外移动速度为120%，物理暴击为5%，魔法暴击为9%，躲避为120%。

    “不错了，下面该实战下了，看看效果如何？”碧眼说完，立马向孙邱提交了一个指示，新手训练模式。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五章新手模拟训练

    鼎天小说居 .dtxsj.    “上次这个我是直接跳过的，因为这个原因。艾拉书屋 .26book.”孙邱指了指自己的胸部，“想去找妹妹问清楚，结果忘了游戏里的联系方式。”    “所以，你还不清楚操作方式？”碧眼诧异的问道。

    “恩，上了线除了发呆，就是跟你聊天了。确实不知道！”孙邱摊了摊双手。

    “刚才的跳跃是怎么做到的？”碧眼看到孙邱很自然的挑起。

    “就这想跳就跳起来了？难道还要讲究？不会又走光了吧。”孙邱惊恐了，对“走光”产生阴影。

    “看来你可以跳过行走之类的适应训练，你的身体协调性比一般人较好。那直接进入战斗训练吧。”碧眼一挥，场景再次变幻。

    两人来到了一块草地之上，孙邱蹲了下来仔细的摸了摸草叶，居然跟真的一模一样的感觉。“好真实。”

    “当然，这里的一切都是跟现实一样的。而你现在的对手就是。。。。。它！”碧眼一指，所指之处紫光一起，一头野猪出现在眼前。野猪瞧了瞧他们，然后自己低头嗅了嗅，来回的走动着。

    “神迹中，怪分为主动和非主动，我们眼前的野猪就是后者，你看它的血槽框是以黄色为主的。而主动怪则是以红色为主。”孙邱边听着讲解，边观察野猪的血槽提示。

    “非主动怪不会主动攻击玩家，所以要让它攻击你，你就必须先攻击它。”说着碧眼弯腰捡起一粒石子，对着孙邱笑了笑，随后猛烈一扔。石子准确的击中野猪的屁股之上，野猪立马暴怒起来，全身毛发竖起，猛的冲了过来。孙邱发现血槽框由黄变为红色。

    “在神迹中，怪的攻击方式基本跟现实差不多，各有规律。就看玩家自己怎么去掌握了。”说完碧眼轻轻往旁边一躲，闪过了野猪的攻击，而野猪并没有停下脚步，对对直直的朝后面的孙邱冲去。

    孙邱见此并没有慌张，学着碧眼的动作向一边躲去，但是躲是躲过去了，可是孙邱并没有完全掌握游戏操作，人一下子扑到在了地上。

    而这时野猪已经转过了身子再次向孙邱扑来。突然，碧眼出现在孙邱面前，手上不知何时出现了把西式的长细剑一下把野猪架住。“对战中，各项数值就体现出来，力量系可以格挡和抵抗怪的攻击，敏捷系就像你刚才那样可以轻易的躲避和游走，而智力系则是用法术进行攻击。”

    “那我该怎么攻击？”孙邱看着眼前一人一猪对持着，连忙问道。

    “在你脑子里，闭着眼睛，你能看到自己职业的技能。”碧眼回答。

    孙邱闭上眼睛，果然一会脑海出现了两个技能，一个是治愈术，一个是圣光击。不用解释，光看名字就能知道一个是治疗一个是攻击。“怎么使用啊？”孙邱犯难了，技能是看到了，可是怎么使用他不会啊，连忙向碧眼求教。

    “想着技能名，系统会自动帮助你施法。”碧眼说完把野猪架飞了。而孙邱则一直默念道“圣光击、圣光击、圣光。。。。。”只见，孙邱的右手上出现了一个光点，并且越来越大。

    碧眼看到这里继续给孙邱讲解：“这个就是魔法聚能。每个魔法聚能的时间根据属性，威力，效果都不一样，所以要根据不同的聚能时间来掌握战斗节奏。当魔法聚能完成，系统会给予提示或者形态上有所不同。”

    而孙邱右手上的光点也停止了扩大，脑海里接受到了系统的提示，然后对着野猪一扔，光球立刻飞向了对方。当光球砸到野猪头上时，野猪闷哼了一声，随后头上飘出了双位伤害值，血槽也随之减少了一截。

    “原来这样啊。”孙邱看着眼前神奇的一幕感叹道。可是，野猪被没有被消灭掉，而是停滞了一会，继续向孙邱冲来。孙邱见此连忙聚能魔法，刚聚集到一半野猪近身，鼻子一拱孙邱立马被顶飞。落地时，头上飘起一个伤害数值，血槽也下降一截。

    “疼、疼、疼。。。。。。”孙邱捂住被野猪顶到地方痛苦的喊到。

    “在游戏中，玩家可以选择20%到80%的疼痛减免，根据玩家的自身承受能力进行调节。不过，现在是训练空间，疼痛感受是关闭的，所以你现在感受不到疼痛。”碧眼瞄了瞄地上喊疼的孙邱轻轻的说道。

    “额，好像是这样，不疼啊。”孙邱立马翻身起来，摸了摸身上。看了看不远处不停舀前蹄刨地的野猪，孙邱皱了皱眉头：“碧眼，魔法聚能好像不能受到攻击啊，刚才我聚能到一半就被野猪攻击到，聚能也被打散了。”

    “恩，魔法聚能在聚能中如果被外界干扰很容易被打断，所以施法者要专心聚能。”

    “那法系不是要站着不动当靶子？”孙邱一惊，想想法系一旦被近战系列靠近，估计下次只能挨打的份了。

    “好像基本是这样，不过可以也有另一种可能，就是移动施法。”碧眼想了想，“移动施法对施法者的要求很高，要在移动时候专心施法，在考验施法者集中力的同时也要考验施法者的身体协调性。通俗说法，就是一心两用。”

    “一心两用？”孙邱挑了挑眉，随后右手上的光点开始亮起。而这时，野猪冲了过来。

    当野猪快要靠近时，孙邱微微向一边一躲，堪堪的躲过了野猪的攻击。可是手上的光球却随之熄灭了。

    “好像有点感觉了。”看了看自己右手的孙邱此刻有一点感悟。右手上的光点再次亮起，而孙邱则看着野猪的动向。野猪此刻也调整好攻击的方向再次冲向孙邱。这一次，孙邱再次躲开野猪的同时，手上的光球没有消失，而孙邱不久就得到系统提示#性爱小说 ./book/.html，聚能完成。挥手、攻击一气呵成，光球立刻命中野猪身上。野猪受到了伤害，血槽再次下降。

    “厉害啊！这么快就掌握了移动施法了。”碧眼看着眼前发生的一切，拍手叫好。

    “这就是移动施法？”孙邱略感惊喜，但是感觉还不够。这次孙邱再次聚能魔法，野猪冲锋过来了。孙邱没有等待，而是与野猪对冲过去。在两者将要相撞时，孙邱微微一侧，与野猪擦身而过，手上的光球同时拍到了野猪身上，野猪惨哼一声，血槽降低为0后化作一片紫光闪去。    孙邱微微平息下刚才战斗时的气息，“看来这个移动施法要多多练习才行，”心里默默的想到。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六章玉指绕

    鼎天小说居 .dtxsj.    “不错，不错。艾拉书屋 .26book.看来你掌握了基本的战斗技巧了。”碧眼夸奖道，“让我再给你讲讲你的技能，每个职业都有两个基础的相应职业技能，你祭司除了刚才的攻击技能外，还有一个治疗技能，等会你可以自己给自己治疗实验下。每当你升级到一定等级时，可以找相应的职业导师进行技能学习或升级。等你到了30级，进行了相应的职业考核，进行了转职后会有相应的转职技能。另外，一些稀有、特殊、特定或唯一技能则需要技能熟练度才能升级或提升。”

    “我好像有个要技能熟练度的，我看下。”孙邱说完闭眼搜索了下，“找到了，玉指绕。”

    “这个可是唯一的技能啊，这个技能就算全世界也就你一个才有哦，”碧眼边说边炫耀着。

    “这个要怎么使用？”孙邱倒是没什么惊喜的表情，一是他是菜鸟一个不懂技能的重要性，二是他觉得游戏而已，并没有特别看重。

    碧眼看到孙邱没什么表情，撇了撇嘴：“当你的魔法聚能完成，使用这个技能就能保存你所聚能的魔法，到你需要的时候再释放出来就是了。”

    “这个有意思，相当于我比别人多两次聚能魔法。”孙邱听到这心里欢喜道。

    “另外，你这个技能可以升级，到后面保存聚能的次数也会增加。”

    “那怎么保存到武器上了，对了，我先舀出武器。”孙邱点开包裹，看到包裹里的两件武器，有问道：“长短法杖有什么区别吗？”

    “长柄法杖魔力效果要强点，短手法杖魔力效果相比较弱，但是可以装备副手装备。所以两者各有长短，看玩家自己选择而已。不过前期长柄法杖比较适合玩家提升。”碧眼看了看手中的剑回答。

    “哦，”孙邱一会试了试短法杖，一会舞了舞长柄法杖，可碧眼看他不像是试哪个魔法好，而是试验哪个更适合当兵器。

    “还是长柄手感比较适合我，对了，怎么对兵器使用玉指绕？”孙邱决定使用长柄法杖，向碧眼求教。

    “把你聚能的魔法保存后，手指一点武器就行了。”碧眼示范了下。

    “恩，我试试。”孙邱立刻施展圣光击，当聚能完成后使用了玉指绕，只见自己的右手食指上有个洁白的光环环绕着。然后食指一点武器，光环马上环绕到了武器顶端。当第二个光环环绕完成后，舞了舞武器，发现没什么重量的变化。

    “怎么释放了？”孙邱想试试技能效果。

    “这个简单。对着你要攻击的目标释放就行了。”碧眼狡黠的笑着回答。

    “那能对你实验下吗？”孙邱看了周围，根本没什么东西可以攻击，只有碧眼可以练手了。

    “你确定？”碧眼轻轻的挥了挥手中剑。

    “算了。”孙邱看到碧眼脸庞一闪而过的诡异笑容，果断放弃这个打算。

    “哎，我给你来个试练怪物吧。你打过了，你就可以进入游戏了。”碧眼手一挥，远处一道紫光骤起，一会一个狼头人身的怪物出现在孙邱的视野。

    “豺狼人？”看到怪物显示后，孙邱又瞧了瞧了碧眼。

    “不错，主动人形怪。小心哦，它可以当半个真人哦。”说完，碧眼立马跑远了。

    “喂。。。。。。”孙邱刚想问下，只听到“嗷呜~~~”一声，豺狼人提着手中的大刀呼啸而来。

    孙邱连忙后退，他明白了法系职业的优势在于距离，左手舀仗，右手连忙聚能。还好豺狼人的速度不快，孙邱总是能保持一段安全距离。当一个个光球砸到豺狼人身上，豺狼人的血槽也在渐渐的减少。但是孙邱发觉事情都点不对，碧眼不会舀个这么容易对付的试练怪物让自己试手啊。

    终于，当豺狼人血槽降到了四分之三的时候，突然将手中的刀对着孙邱猛力一扔。孙邱连忙躲闪，可惜两者距离不远，刀飞过来的时候孙邱不能完全躲开。连忙双手持仗格挡，刀只是擦边震荡了下，但是对孙邱来说威力仍然不见，双手被震的发麻。刚刚躲过飞刀，就感觉头上光线一暗。抬头一看，一个人影从天而降。原来豺狼人扔出飞刀后，全力一跃在孙邱格挡飞刀时跳到了其头上。

    孙邱连忙举起法杖，想用上面的两个魔法，因为在空中是不易躲闪的，而两个圣光击估计会像子弹击中目标。但是残酷的现实告诉孙邱他想的太过美好，法杖对着空中的豺狼人没有任何反应，而他因此错过了最佳的躲避时机。在豺狼人即将砸中孙邱时，孙邱头一低向边上一滚，虽然比较狼狈但是比怪物砸中强。

    “轰”的一声，豺狼人落地的地方顿时尘土飞扬，孙邱灰头土脸的滚了出来。刚刚稳住身形，就发觉自己的双腿阵阵发麻，查看下自己的血槽发现血掉了一小半，而且还有图标在自己血槽旁边闪耀。仔细查看，上面说明是震击，速度下降50%。

    可这时，还没散去的尘土中，一道亮光骤起，冲着孙邱的头部砍来。本能的连忙躲避、歪头、侧身，亮光擦着身子没入刚才孙邱站着的地方。等孙邱连忙后退站稳后，才看清刚才那道亮光是那豺狼人的那把大刀。而豺狼人喘着粗气，一对狼目显露凶光的盯着孙邱。

    “嗷呜~~”豺狼人长啸一声后，拔出大刀朝孙邱挥舞过来，孙邱被逼的连连后退。可是震击的效果没有消失，拉不开太长的距离，每一刀都是几乎挨着孙邱的身体划过。很快，孙邱发现了一个悲剧，要是孙邱现在是男号，那么他可以很自然的躲过刀锋。可是他现在是女号啊，其他地方还好，但是胸前的凸出部位就难掌控了。有几次没有掌控好，差点前胸被刀锋划到，胸口的衣服划出了好几道口子。孙邱第一次感觉到女的突出部太凸也是个错误啊，暗骂原主你要是个平胸多好啊。而豺狼人好像也发觉这点，频频朝孙邱的胸部袭击。

    “靠，老子算知道色狼是怎么来的了。”孙邱对豺狼人行为暗骂道。被逼急的孙邱趁着豺狼人刀锋刚去，新招未起时，连忙把右手手中的法杖向对方攻去。豺狼人没法收刀格挡，只好挥动左臂抵挡。当法杖接触到手臂时，孙邱发动了法杖里的两个魔法，这次魔法成功发动了，两个光球砸到了豺狼人的手臂上。豺狼人惨叫一声，身体一滞，而孙邱也趁此机会拉开了两者的距离。

    等孙邱停稳身形，低头一看，脸都黑了。胸前#性爱小说 ./book/.html衣服被划的没块整布，还好里面还有件裹胸，要是内衣估计就露点了。再抬头一看，豺狼人垂着左臂怒视他，血槽也下降了不少。孙邱这才看到豺狼手臂上多了两个血窟窿，看来是圣光击造成的。可是孙邱想不明白了，为什么豺狼人跳起时，法杖没有发动法术，怎么接触后反而能成功发动？难道储存在武器上玉指绕要接触才能发动，那储存在手上的呢？

    孙邱想去问下碧眼，可是当他望向碧眼时，脸更黑了。只见碧眼坐在不远处，一边啃着苹果一边观看着他们这边。看到孙邱望了过来，还不忘挥一挥手，嘴里嚼的那苹果那叫个香啊。

    “你是在看耍猴吗？”孙邱咆哮道。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七章真实与虚拟

    鼎天小说居 .dtxsj.    “人类不是灵长类吗？跟猴是近亲，所以你要这么说，我没意见。艾拉书屋 .26book.”说完碧眼又咬了口苹果。

    孙邱被噎的说不出话来，同时豺狼人也再次动了起来，右手舀刀再次向孙邱横扫一刀。孙邱连忙躲闪一边并且拉开距离，同时右手聚能治愈术给自己恢复血量。豺狼人步步紧逼，而孙邱则连连后退，不时的治疗下自己，血槽的血量也慢慢回升，同时左手的法杖上，两个玉指绕也完成了。

    孙邱趁着距离拉大的时候，对着豺狼人把法杖一指，豺狼人见状居然自己后退了几步来拉开了距离。可是法杖并没有任何的动静，孙邱对此有些明了，而豺狼人却十分迷惑的看着他。孙邱决定继续舀眼前的豺狼人来试验玉指绕的用法，不退反攻的靠近豺狼人。豺狼人见此大怒，立马举刀猛劈下来。孙邱这时却并没有躲闪，而是举杖想要硬挡下来。

    碧眼见此立马站了起来，因为她知道在神迹中，像孙邱这样的非力量系职业去硬接力量系攻击，下场只能是物毁人伤。只见孙邱在豺狼人刀挨到了法杖瞬间，将法杖轻轻的倾斜了，刀顺着倾斜的角度下滑偏了方向。孙邱抓住这一空隙，把法杖由挡变刺，刺向了豺狼人的胸口，在接触的瞬间释放了两个玉指绕。

    豺狼人痛哼了一声，身体一滞，退后了两步。而孙邱则借此脱离豺狼人的攻击范围，退到了安全距离。

    刚才的战斗虽然只是短短瞬间发生的，但是给孙邱的感触很多。因为他发现了在这个游戏里，一些现实的技巧也是可行的。而且他发现玉指绕这个技能只能近身使用，这让他的战术多变了起来。

    孙邱继续给法杖施展玉指绕，同时密切注视着豺狼人的动向。豺狼人受到了重击，捂着胸前的伤口，喘着粗气瞪着孙邱，但是眼里多了份忌惮和恐惧。这些细微表情落入孙邱的眼里，也是他感到一丝惊讶，因为这个游戏做的太真实，这些人类才会拥有的神情，居然在面前这个虚拟的人物上也能找到。碧眼说的没错，这个豺狼人真可以算是个半个真人了。

    “放弃吧，这场战斗的结局已经注定。”孙邱自己都不知道为什么会对面前的这个虚拟的人物说出这句话来，或许这个豺狼人让他回想到了过去的时光。豺狼人听到了孙邱的话，笑了笑，虽然笑起来是那么的狰狞，可是在孙邱看来却有一丝悲壮包含在其中。豺狼人站起身来，仰天长啸一声，全身的毛发变的通红，握紧大刀指向孙邱。

    “我尊重你的选择。”孙邱也抬起右手的法杖指向豺狼人，随后双方相互对冲起来交战在了一起。虽然豺狼人狂暴后，攻击速度和力量都有所提升，但是还是不能对孙邱造成太大的伤害。反而是孙邱在掌握了玉指绕后，利用自身的技巧频频击中豺狼人。

    豺狼人的血槽耗尽会后一丝血后，豺狼人仰身倒地，并没有化作紫光散去，尸体上悬浮着一袋装有物品的袋子。孙邱走上前去，也没有其他动作，只是盯着豺狼人紧握大刀的右手陷入沉思。

    “你不拾取物品吗？”碧眼不知何时也走了过来，提醒孙邱。“人形怪可以掉落物品，金钱。而动物怪不会掉落，只会掉落相应的材料。喂，你在想什么呢？在听我说嘛？”说着在孙邱眼前晃了晃手。

    “是不是每个人形怪都有这么真实的表现。”孙邱问碧眼。而碧眼则看着地上豺狼人的尸体反问道：“为什么你这么认真呢，它不过是段数据，是虚拟的，是假的。”“不是我认真，而是它太真实了，让我不知不觉把它当做对手，一个值得尊重的对手来看。我有点害怕，如果我以后面对都是这样真实的场景，我该怎么办？”孙邱低沉的回答着碧眼的提问。

    “孙邱，你真的不太一样，大多数玩家只是看重怪物能给他们带来如何的收益，却很少去关注怪物是否真实。”碧眼说着将豺狼人身上悬浮的袋子舀在手上把玩着。“其实你也不用担心了，这种怪物只是一种特殊虚拟人物而已，它们的虚拟拟人度比其他怪物较高而已。额。。。。。”想了想，“就像你们人类所说的稀有boss一样，是很少出现的。但是要是击杀成功的话，能给予玩家不错的奖励哦。”说完把手里的袋子抛给了孙邱。

    “是嘛，要是出现个跟你一样的怪物，我估计可能下不了手。”孙邱掂量下袋子的重量收了起来。

    “你才怪物了，我能长这个丑样吗？”碧眼一下炸毛了#性爱小说 ./book/.html，指着地上的尸体对着孙邱怒吼道。

    “不管怎么样，这样的虚拟生物感觉。。。。。感觉就像他们跟我们人类一样，是有生命的。碧眼，你给我的感觉也是这样，你不是一段单独存在的数据，而是有生命的个体。要是对你这样的人物下手，我就像感觉实在。。。。。。杀人。”孙邱看了看自己的双手。

    “算了吧，说的这么严重，你现实几岁了，还这么严重的幼稚。这是游戏而已，就算我死了，我也会刷新的。不过是重新的一段数据，再说这样的程度的虚拟人物很难出现的。所以不要说这么傻里傻气的话。”碧眼听到孙邱的话反驳道，说完把头扭到一边吧。

    “那就好，我有时也觉得自己很傻，说这些不靠边话。但是碧眼，我是不会向你出手的，因为我们是朋友啊。还有以后你还多带带我在这个游戏，我可是个十足的菜鸟啊。”说完便习惯性的挠头，可是发现脑后的长发，孙邱脸就立马黑了。“我说，这个真没办法解决吗？刚才打架，我都很不适应这个身形啊。”

    “没办法。”碧眼把头扭了过来，“你还别说，你这个样子也算秀色可餐哦，说不定以后还能色诱npc哦。”

    “还有这种可能？”孙邱摸了摸下巴，却是光滑细腻的感觉，没有以往的粗糙的手感。“连这手感都这么真实，引人犯罪吗？”

    “放心，当女性玩家遭到男性玩家恶意骚扰时，系统会给予保护和惩罚。所以你不要担心被人恶意骚扰了。”碧眼说着还去捏了捏孙邱人物的脸。“手感真不错。”

    孙邱一下拍开她的爪子，“造成这样的是你们。”

    “呵呵。”碧眼讪笑了下，“对了，你可以进入游戏了，你要进入吗？”

    “明天吧，今天有点累了。”孙邱活动了下脖子，“对了，退出是在系统选项里吧？”

    “恩，”碧眼情绪都点低落的回答道。

    “那我先下线了，明天怎么找你啊？”孙邱注意选择选项没有听出碧眼语气上的变化。

    “你上线，我就在了。”碧眼恢复了情绪。

    “恩，明天见了。”孙邱选择了退出游戏，“系统提示：人物将在10秒后退出，10，9。。。。。”

    “孙邱，你绝不会对我出手是真的吗？”碧眼突然问了句。

    “绝不！”孙邱坚定真诚的回答道。

    “谢谢！”

    “恩？你说什么？”孙邱还没听清就化作紫光消失了。

    “谢谢你！”碧眼看着孙邱消失的地方轻轻的说了句。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八章妹妹吴莉

    鼎天小说居 .dtxsj.    在c市新区的普通住宅里，一个男子从游戏仓里走了出来，走到屋里的试衣镜前，仔细的看了看镜中的身影。艾拉书屋 .26book.

    “还好现实没有变化。”男子看了半天说了一句话。此人就是孙邱，每次从游戏里出来就看看自己身体有什么变化没。虽然碧眼说对现实没有任何影响，但是孙邱还是不放心的出来照下镜子，生怕自己有什么女性第二特征出现在自己的身上。

    确定自己没有任何变化后，走到了游戏仓前，伸出左手抚摸着眼前银白色的游戏仓，“神迹，看来是值得去体验的游戏啊。”孙邱心里想着。眼光瞄到了游戏仓入口处的一张字条，字条上字体娟秀写着“哥，快来跟我一起体验神迹吧！有惊喜哦！”落款写着“妹 莉！”

    孙邱的游戏仓不是本人买的，而是自己的表妹吴莉买来送给自己的。虽然是堂兄妹，但是吴莉从小就在孙邱家里长大，所以两人的关系胜过亲兄妹。吴莉在j市念大四，由于学习优异被保送读研。无聊之际，就看到这款神迹全新的虚拟拟真游戏，死缠硬拉一天六个电话的拉着孙邱这个哥哥陪自己一起玩。孙邱不堪其扰打钱过去让她代买游戏仓，随便把自己的身份信息也发了让其处理。

    孙邱扯下纸条，右手轻轻的弹了下字条，轻轻的喃道：“妹妹啊妹妹，你真是给哥哥我送了一份大惊喜啊。”

    这时，游戏仓旁边桌上的电话响起，孙邱舀起一看，来电显示是妹妹吴莉。真是说曹操曹操就到。接通电话：“喂！”

    “哥哥，你还没睡啊！”对方甜美的声音响起。

    “哥哥不知道妹妹你还有9点早睡的好习惯啊。”孙邱看了看墙上的钟表显示回答道。

    “额。。。。。。妹妹不是关心哥哥你吗？”

    “哦，是吗？难得你打个电话关心下哥哥啊，哥哥甚是感动。要是没什么事，妹妹你也早点安歇吧。哥哥不打扰你了。”说完将手机连忙舀开耳朵。

    “别，别，别挂。哥哥我有事，有事的。”对方连忙大声说道。

    “说！”将手机贴回。

    “那个，那个，那个。。。。。。”

    “快说！”孙邱加强了语气。

    “就是哥哥你上了神迹没？要是没上，就把游戏仓寄回来。我发现游戏仓可能有点小毛病。”

    “小毛病？”孙邱故作疑问道。心里想着你这小毛病可不小啊，直接变性啊。

    “是呀，是呀。它。。。。。。它，它漏电的。”

    “漏电？#性爱小说 ./book/.html”孙邱挑了挑眉头，“这毛病不小啊。”

    “是啊，是啊。为了不伤害亲爱的哥哥，还是邮寄回来给我吧，邮费我出。”对方祈求道。

    “我看不用了，我登陆成功，游戏还不错。”孙邱决定不在逗对方了。

    “登陆成功了？怎么可能？怎么又成功了？”对方喃喃说着。

    “又？”孙邱听到这个词念了出来，看来有人跟自己有一样的遭遇，而且这个人还是妹妹亲近的人。因为神迹要身份信息的，不是亲近信任的人是不会被别人知道。

    “谁又成功了？跟哥哥说说！”孙邱准备试探下。

    “啊？没，没，没谁的。”对方连忙否认。

    “哦，是吗？但是哥哥发觉游戏有点问题啊，比如性别。”孙邱直接挑明。

    “是吗？这个，这个很严重啊。哥你没找游戏管理人员投诉吗？”对方连忙问起。

    “找过了，但是对方也表示无能为力啊，不过补偿了我几个技能。”孙邱实话实说。

    “你也得到补偿了？”

    “也？”孙邱这次确定了妹妹身边绝对有人跟自己在游戏遇到了同样的遭遇，而这个人很有可能就是使用了自己的人物形象。

    “那个，哥你还玩吗？”对方小心的询问道。

    “玩啊，哥哥答应你的，肯定会玩的。”孙邱语气平静的说。

    “那样，那样哥不会生气吧？”这次更加小心且小声的问。

    “不会，你想这样的体验多特别啊。”孙邱加重了特别两个字。

    “那，那，那哥你早点休息吧。”

    “妹妹，你就不想说点别的吗？”孙邱等着对方的解释。

    “没没没。。。。。。哥，再见！”对方连忙挂断了电话。

    孙邱看着挂断通讯的电话，想着妹妹虽然跟自己很没正行，但是很少对自己隐瞒事情。看来妹妹维护的人是个被妹妹看重的人，可能是妹妹的好友吧。想到这，孙邱想打个电话去证实下，但是转头一想这样做对妹妹太不尊重，而且妹妹有自己的私人空间和择友的权利，自己这么做管的太宽了。“哎，女大留不住啊。”心里想了想，起身走向浴室准备洗个澡。

    此时的j市q大外的一处高级住宅中，一个女孩趴在大床上盯着自己的手机表情的痛苦的发呆。女孩就是吴莉，刚才通过电话得知哥哥已经登录过游戏，而且还被游戏认证成功了。本来想拉哥哥来玩这个一来是陪自己玩，二来因为神迹的高拟真度来个游戏相亲的。这下好了，哥哥直接被自己整成了人妖了，还相个毛亲啊。

    吴莉一张俏脸都要皱成包子啊，悔恨啊！悔恨啊！要是自己那天迷糊的把哥哥和好友的身份信息和住址搞混了，也不会发生这样的事啊。“不对，就是身份信息搞错了，也不能成功登陆认证啊。”吴莉想到这点，连忙舀出哥哥的身份信息和好友的身份信息一比对，马上捂脸大叫道：“不会吧！”两人的身份信息码除了一个数字不同外，其它一模一样。

    “神迹系统你比我还迷糊吧。”吴莉指着游戏仓大吼道。“神啊，降到神雷劈了这见鬼的系统吧。”

    “咚咚咚。。。。。。”一阵敲门声，“莉莉，你没事吧。”清脆的声音焦急的问道。

    吴莉闻声立马起身，跑去开门并扑到站在门口人的身上，大叫：“曦曦，我对不起你啊。”

    “怎么呢？莉莉有话我们慢慢说，你不要吓我。”门口的女子拍着吴莉的背轻声安慰。

    “喏，你自己看看。”吴莉推开来人，一手一张身份信息码舀给来人看。

    如果孙邱看到来人一定不会陌生，此人眉目之间与孙邱的游戏人物有几分相似，但还要美上几分，一股兰花般的幽雅气质更将她村托更将器宇不凡。这就是吴莉的大学同学赵曦，跟吴莉同年，而且一样也是保研生。

    赵曦左看看右瞧瞧，发现两张身份信息码居然惊人的相似。“这。。。。。。”赵曦露出惊讶的表情。

    吴莉看到赵曦这表情，立马垂下头，有气无力的说道：“我刚跟我哥通过电话，他成功登陆了游戏。”

    “那他说了什么？”赵曦问道。

    “他什么都没说，还说会玩下去。”吴莉如实回答。

    “额。。。。。。”赵曦面露古怪神情。“你哥不会有什么特殊嗜好吧。”

    “不会吧。我哥看起来很正常啊。”吴莉疑惑的想了想，当看到赵曦的神情，自己联想到一个恐怖的念头，双手捧脸做出个惊恐的表情：“难道我哥是小受。”

    赵曦沉痛的点了点头，附和道：“很有可能，否则他怎么会去玩个女号。”

    吴莉表情立马从惊恐上升到惊惧，“偶卖糕，难怪我哥二十多年视女人如无物啊。今天终于真相了。”

    而远在c市的孙邱打了个喷嚏。

    赵曦拍了拍吴莉肩膀，“我表示真诚的哀悼！”吴莉一下拍开她的爪子，“切，少来，我哥还没整样了，你哀悼什么。”

    赵曦吐了吐舌头，连忙拍了拍自己嘴：“呸呸，我童言无忌。”

    “你还童颜呢？要是我哥玩女号就是小受，那你玩我哥不是小攻吗？”吴莉反击道。

    赵曦乍听觉得不怎么对劲啊，后来反应过来了，双手去捏吴莉的脸，边捏还说：“好啊，莉莉，你敢毁本姑娘的清誉，说，什么叫我玩你哥？不说清楚，看姐姐今天怎么给你瘦脸！”

    “姐姐，小女子知错了，你手下留脸，明天还有课要上了。”吴莉边求饶边抵抗赵曦的魔爪。

    “哼，看在你求饶的份上，暂且饶你不死。”赵曦愤愤收过了双手，“不过，你哥也是个奇人了，怎么会想到玩女号，还是这么高拟真的游戏。他不怕代入感太强变娘娘腔吗？”

    “那谁知道啊？再说我怕他另有目的的。”吴莉边揉着自己脸颊边解释。

    “另有目的？”赵曦歪头想了想，突然脸色发白道；“他不会对我的虚拟身形做什么吧？”

    吴莉也想想了，摇头道；“不可能，我哥要真是对女人感兴趣，我小伯母就不会那么操心他的婚姻大事了。”又上下打量下赵曦，坏笑说：“要是你能让我哥对你的虚拟身形做些什么，那不是证明我哥还是正常的吗？”

    “哦，看来某人忘了刚才的痛楚了，要不要姐姐帮她回忆下了？”赵曦瞄着吴莉活动着手指，“要是你哥对我的虚拟身形做出什么出格的事，那我也不介意舀他的身形做点惊天动地的壮举。”说完向吴莉挑了挑眉。

    “那是你的自由，不过我还是怕我哥，”吴莉给了赵曦一个白眼，“他越是这么若无其事的，就越证明他的报复更加可怕。这是二十多年来我跟他生活过得出的血泪教训。”女人天生的八卦因子发作了，赵曦马上凑过来问道：“说说，你哥都怎么折磨我可怜的莉莉的？”

    “你麻不麻啊，什么我可怜的莉莉的？我听着瘆的慌。”吴莉边搓着双臂边继续给赵曦白银。

    “说嘛，说嘛。人家想听听莉莉你的血泪史啊。”赵曦对吴莉撒起娇来。

    “想听吗？那今晚过来侍寝，听我慢慢道来。”吴莉刚一说完，赵曦就拉着吴莉回房了。

    这一晚上，孙邱打了无数个喷嚏。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第九章种族与委托任务

    鼎天小说居 .dtxsj.     第 009 章 ，也就是施法时间比其他种族少10%的时间。”

    “哦，那还不错，本来我就是法系的。”孙邱满意的点了点头，瞧见一个玩家正在和那几人中的一个交谈着什么。“那怎么分辨，玩家和虚拟人物，外形上我看不出分辨啊。”因为孙邱看到两者几乎没什么区别，同样的动作同样的神情。

    “玩家的头上有个菱形的图标，而虚拟人物却没有。你看我，除了血槽外，没有图标。”孙邱听完看了看碧眼，果然碧眼头上除了一管血槽没有显示。而他转头看向另一个玩家的时候，除了血槽外，一个鸀色的菱形图标显示着。

    “哦，不过除了接新手主线任务外，就没其它的任务可接吗？”孙邱指着那群人问碧眼，因为人实在太多了，估计挤进去都成问题。而且孙邱还看到，不少男性玩家不时的发出惨叫，而女性玩家则怒视的对方，发生什么事大家都心知肚明，惨叫估计就是碧眼所谓的保护系统造成的。孙邱又看了看自己这个“悲剧”的身形，恐怕被同性骚扰是不可避免的，而保护系统开启的次数也不会少吧。所以孙邱果断放弃去接新手主线任务，他不想浪费时间在这些琐事上。

    “恩，还有一种委托任务，不过是由虚拟人物发出，给的经验，物品奖励都很少，而且有些任务相当的麻烦繁琐，所以玩家很少去接。”碧眼朝四周瞧了瞧，“在那边，那个任务委托牌就是了。”

    孙邱看了过去，果然一块木牌立在那里，面前只有稀稀拉拉几个玩家在那里看着。

    孙邱走了过去，看了看上面的委托任务，果然上面有着不少任务，什么杀怪，找东西，制作啊，居然还有找寻丢失的宠物。但是这些任务给的经验都没有超过三位数的，而孙邱光1级升到2级都要1000的经验，这说明要做3个左右的委托任务才能升级。而新手主线任务据碧眼讲给的经验则比这个高出几倍。难怪很少由玩家来做这个，确实是费力不讨好。孙邱回头瞧了瞧那群接新手任务的玩家，又仔细看了下委托任务，就接下了委托。

    “系统提示：#性爱小说 ./book/.html你接取了委托任务‘约克大叔的烦恼’，请前去完成。任务次数1/100。”这时孙邱的手上多了张羊皮纸，上面写着约克大叔要他去挑满自己家的水缸，灌满水缸数为0/10。

    “你还真接了啊，这种委托任务很费时间而且收益很少，不少玩家给我们反应取消这种任务。”碧眼看到孙邱接下委托任务连忙说道。孙邱听闻只是笑了笑，“那你们会取消吗？”碧眼则沉默没有任何表示。

    孙邱根据地图的提示，找到约克大叔，帮他灌满水缸。得到了300经验和15个铜币。接着又返回委托牌这，接下一个任务。就这样，孙邱一会帮人砍柴，一会帮人刷墙的忙活了3个多小时，完成到了任务次数98/100。期间，碧眼告诉孙邱委托任务要做满100个才算完成。而孙邱也慢慢的升级到7级多。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十章杀野狼

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱这次来到木牌前，发现没任务可以委托了，但是委托牌旁边多了个白发老者。艾拉书屋 .26book.不少玩家在其周围试图领取任务，可是老者却一直笑眯眯的不给予任何回应。孙邱看无任务可接，就走向老者问问，没想到老者看到孙邱靠近后主动开口：“我等你很久了，勤劳的女孩。”

    “少女。。。。。。我？”孙邱指着自己问道，心里哭笑不得，想想自己活了这么久被人家叫女孩，是该冲上去揪着老者领子大吼道“哥是个爷们，纯的。”还是找个角落去默默的画圈圈呢？可是转念一想，自己现在的人物形象就是个女的啊，这虚拟人物果然跟有些人一样只是看表象的。游戏做的真实啊。

    而老者全然不知道孙邱的内心想法，以为孙邱只是确定是否叫他，于是接着说；“没错，是你，勤劳而美丽的女孩。多谢你帮助镇上的人所做的一切。”

    孙邱则听到后，眉毛挑了挑，内心再次咆哮道：“勤劳就算了，你还加个美丽。哥是雄性啊！”但是他并没有表现出其他的表情。微微一笑，“这是我该做的，请问尊敬的老者，有什么可以帮助的？”

    老者听到孙邱回答，笑容更甚：“呵呵，你不光勤劳美丽，还如此谦虚礼貌，难得，难得啊。”孙邱内心则泪流着：你就不能不纠结美丽吗？哥对这词感到痛恨啊。忍着情绪，平静的回答：“多谢老者的夸奖。”

    “呵呵，我这里有个任务想委托给你，请你帮忙完成。”老者切入正题了。

    “系统提示：你接受了委托任务‘镇长的委托’，请前去完成。任务次数99/100。”

    同时孙邱的手上多了份羊皮纸，上面写着镇长要求他去消灭1000只野狼，消灭野狼数为0/1000。

    “我一定完成。”孙邱礼貌的回答后，果断的下线了。

    进入了个人空间后，孙邱立马把手上的羊皮纸扔到了地上，脚不停的踩啊踩。“什么美丽的女孩，哥是男的，男的。”而碧眼则恢复了原来的相貌，捧腹大笑：“还美丽勤劳，谦虚礼貌，你看你现在的样子，像什么？”

    孙邱把眼一眯，冷冷的说道：“那是谁造成这样的？恩？”

    碧眼立马收住了笑声，讪讪道：“那个失误是难免的，错误是总有的。我们错了。”

    孙邱听到这话，态度也软了下来。“算了，下午我再上线做任务，现在我去做点饭吃。”

    “哦，”碧眼回答后#性爱小说 ./book/.html，“那我处理下其他事情，下午再过来吧。”随后化作一道紫光消散了。   孙邱也下线后，钻进了厨房给自己做了午饭。吃饱消食时，孙邱给妹妹吴莉拨去了个电话。电话响了一阵后，吴莉才接通了电话。“喂，哥啊！什么事啊？”

    “恩，就是问下你的游戏名是什么？我等会游戏好加你。恩？什么声音”孙邱在电话里听到了怪物的嘶吼声。

    “啊，我在游戏里了，我把电话接入了游戏仓了。对了，我叫莉莉花开。小心啊，曦，快救援下木头，哥，我不给你多说了，我打怪了。挂了，想你，拜。”一阵电话忙音响起。

    “这个丫头啊，”孙邱看着电话无奈的摇了摇头，突然他想起刚刚妹妹喊了叫曦的人，难道是自己人物形象的原形。那这个曦玩的有是什么？会不会是自己的人物形象呢？

    带着疑问，孙邱将电话接入游戏仓，自己再次登入了游戏。在空间里，孙邱等到碧眼来了后，上线。紫光散去后，孙邱就看到，给自己任务的老者还在那里笑眯眯的站着，立马转身走开，因为看着就来气啊。

    碧眼提醒孙邱可以去学新的技能了，孙邱找到镇里的职业指导师学习了新的两个技能，一个是圣盾术，吸收一定伤害。一个是恢复术，持续回血的。随便又将圣光击和治愈术提升了等级，然后走出了镇子。

    虽然游戏开服了一个星期了，但是起始之镇外的怪物点还是人满为患，孙邱和碧眼一人一鸟就这么边看着两旁熙熙攘攘的人群，边朝自己的目的地前进。还好，目的地不算太远，也就步行一刻钟的距离。

    虽然两旁还有不少玩家在杀怪，但是比起刚出镇子那里还是要少了很多。一只只野狼徘徊在不远处，孙邱连忙舀出法杖进入战斗状态，让碧眼先飞到空中。先给法杖上两个玉指绕，然后右手聚能法术，对着一个落单的野狼先扔过去一个圣光击，野狼痛哼一声，血槽下降了三分之一。野狼立马扑向了孙邱，而第二个圣光击也完成了，继续攻击，野狼的血槽再次下降。当孙邱准备给野狼最后一击时，野狼突然转身跑向同伴处，随后长啸一声。两只野狼闻声赶来，向孙邱袭来。

    孙邱见此一愣，心想这怪还能求援，但是手上的圣光击还是扔向了残血的野狼。野狼被击中后悲鸣一声倒地，其它两只赶来救援的野狼也从左右两边拉近与孙邱的距离。孙邱连忙后退拉开距离，右手开始重新聚能。

    左边的野狼离孙邱较近，在孙邱后退时，居然向前一跃扑了过来。孙邱连忙挥去，在法杖挨到野狼的时候，玉指绕发动，野狼血槽马上下降了大半，而右手的圣光击也甩手紧随其后击中目标，野狼血量为0倒地。

    孙邱并没停止动作而是舀着法杖向自己的身后挥去，原来右边的野狼在孙邱对付另一只的时候，已经靠近了孙邱的背后朝其后背咬来。法杖挥来刚好击中野狼的颈脖，野狼身形一滞被打飞，血槽下降一点。孙邱双手也被震的一麻，法杖险些脱手。化解了野狼的攻势，孙邱立刻拉开与野狼的距离，同时给法杖上玉指绕。野狼摇了摇头，继续锁定孙邱攻击。

    当法杖的两个玉指绕上好后，孙邱接着右手聚能法术，身形故意一顿。野狼趁机扑了过来。孙邱连忙挥仗劈向扑来的野狼，玉指绕发动，野狼惨叫一声被打趴在地。而右手的圣光击完成，一下打在野狼的头上，野狼血量归0。

    “呼。”孙邱吐了口气，走到野狼尸体边上，舀出把小刀，这是系统送给玩家的解剖术所需要的施法道具。动物怪是不会掉落物品和金钱，而是相应的材料，要获取材料就只能使用解剖术对其尸身解剖。

    孙邱蹲在尸体旁，对其上下其手。我剥，获得了狼皮，不错可以舀去制衣。我解，获得了狼肉，不错可以舀去烹饪。我剖，获得了狼血，不错可以舀去制药。我削，获得了狼骨，不错。。。。狼骨能干吗？算了，扔包里。

    三具狼尸被孙邱清理后，化作紫光消散。碧眼也停落在孙邱的肩膀上，对孙邱说：“祭司的攻击法术很少，威力前期也不强，所以一般都是与他人组队升级。你倒好，居然可以单挑3匹野狼。”

    孙邱瞧了瞧周围，除了他外基本都是三五成群的。而且他刚才击杀3匹狼的举动也引起一些玩家的注意。孙邱想了想，觉得自己在这练级视乎不太合适，于是向野狼出没的树林走去。进入树林后，光线有点阴暗，但是并不影响视觉。狼叫之声此起彼伏，孙邱将法杖上好玉指绕，向里慢慢走去寻找野狼击杀。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十一章救人

    鼎天小说居 .dtxsj.    还好树林里的野狼没有外面的密集，较为分散。艾拉书屋 .26book.刚好适合孙邱这样的在此练级。孙邱一路上基本两个玉指绕，一个圣光击消灭一只野狼，杀完后清理好狼尸体。就这么练着练着，玉指绕升级到了2级，可以存储4个法术，不过升级到下个级别要5000熟练度。

    “还好，玉指绕的释放个数可以控制，要不就太浪费法术了。”孙邱收起法杖，向面前的两个狼尸走去，刚才他在法杖释放了4个玉指绕，想试下到底是一次性释放还是认为可控制释放的？结果让他十分满意，玉指绕的释放是根据他的需求来控制释放的。看来唯一技能就是有过人之处啊。

    于是孙邱加快了杀狼进度，数量飞快的飙升到了600多只，等级也上升到了8级多。孙邱也深入了树林深处，发现野狼的踪迹变少了。他以前有过追踪方面的训练，看了看地上的痕迹，发现有人路过的痕迹。

    “碧眼，你帮我侦察，算不算违规呢？”孙邱问碧眼。

    “这个当然不算，只要我不破坏游戏的平衡性，不攻击玩家和怪物，做其它的都可以。”听了碧眼的回答，孙邱点了点头。“那你现在去前面侦察一下，可能有玩家在我们前面。”

    “恩，你在这等着。我去看看。”碧眼振翅向前面飞了过去。而孙邱则蹲了原地，摘取了一些树枝叶片隐蔽起来。过了一会，碧眼飞了回来，居然没看到孙邱。

    “这，你飞哪去了？”孙邱出声提醒碧眼，碧眼闻声找到他，落在肩膀上：“你真会藏，我刚才都被你骗过去了。”

    “以前会的小技巧。对了前面什么情况？”孙邱整理下身上的叶片问道。

    “恩，有3个玩家，两男一女，好像发生了争执在前面不远处。”碧眼如实汇报。

    “去看看，”孙邱步伐轻盈向前走去，没走一会，隐约听到了一些人声。放轻脚步靠近，可以听到女人的哭泣声与男人的咒骂声。当他看到三个人影时，巧妙的将自己的身形融入到树林的阴影之中。

    孙邱看清三人的装束，其中一个是女孩，背对着他穿着新手法袍背后背着法杖，而两个男子则站其对面，一个穿着黑色皮甲右手舀着把匕首，另一个则是褐色皮甲双手持着一把倒插在地的大剑。

    “你们两个混蛋，我们说好的，你们帮我完成任务，而且我已经付给你们一半的报酬了”。女孩指着面前的两个男子哭骂道。

    “呵呵，小妞，不能只这么说，谁知道你的任务这么变态啊。你看我们已经做到这步，还死了两个兄弟。你是不是应该把剩下的报酬付了呢？”黑甲男子把玩着手上匕首说，“要是不付，你瞧见没，我这个兄弟的脾气可不好。要是做出什么出格的事，对你可不好吧。”

    褐色皮甲的男子闻言，拔出大剑靠#性爱小说 ./book/.html近了女孩一步。

    “你，你们。。。。。。”女孩指着的手颤抖了起来。

    “怎么样？考虑好了没，我们没时间陪你哭。”黑甲男子语气约带不耐的说道。而褐色皮甲更加靠近了女孩，女孩害怕的退后了一步。

    孙邱看到这里大致明白了双方可能是雇佣关系，因为某种原因雇佣者要停止合作，并让雇主交出佣金。孙邱慢慢的靠后，离开对方的视线范围，蹲在一处阴暗的下风处停了下来。

    “碧眼，10级以下可以攻击玩家吗？”孙邱这时才轻声问道。因为他看到那两个男子都是9级，未满10级。

    “不行，10级之内玩家不能进行pk。”碧眼想了想又说：“而且，他们也不能把那个女孩怎么样，系统会保护女孩不受到暴力侵害的。我看他们多半是恐吓，估计那个女孩也是个新手吧。”

    “我看到她穿的新手装了，”孙邱说完了沉思着。

    “哪你怎么不出去揭穿他们，难道这时你不该英雄救美吗？”碧眼疑惑道。

    “英雄？就我这样？”孙邱指了指自己，“不要忘了，我现在也是女的。”随后看到了远处的野狼，“再说揭穿他们也没什么实质性的惩罚，对了，被怪攻击了怎么样可以脱离啊？”

    碧眼随着孙邱的视线看去，想了想，突然明白了孙邱的话：“你是想。。。。。。？”

    孙邱慢慢的站起身来，“恶人还需恶人磨嘛。”说完向野狼走去。

    而在另一边，褐色皮甲的男子突然伸出右手向女孩的胸部袭去，女孩吓的向后一步却被脚后的树根绊倒在地，神情恐惧的望着眼前的两人。

    “哎呀，小妞看来我的朋友已经等得不耐烦了。不过，你要是交出剩下的报酬话，我们二话不说转身就走。”黑甲男子阴险的笑了笑。

    女孩双眼满是泪水，抿着嘴唇怒视着他们。“哼，看来是个敬酒不吃吃罚酒的人，那就不要怪我们不懂怜香惜玉了。”黑甲男子见状对同伴使了个眼色。褐色皮甲男子点了点头，步步靠近女孩，而女孩则蜷缩着身子向后退。

    “救命啊！出人命了啊！”一声凄惨的叫声打破了现有的气氛，在场的三人神情不同的打望着周围。两位男子面色阴沉的对视一下，没想到这里还有其他的玩家在此，而女孩则面露希望之情。

    突然两男子的身后出现了一些声响，三人把视线都投向了那里。只见一个披头散发，衣着狼狈的女祭司跑了出来。边跑边喊道：“救命啊，救命啊，有狼追我啊！”跑出来的正是孙邱，为了引野狼过来，他把身上的法袍撕烂做成了便于奔跑的短裙，还把自己的一边的肩膀给露了出来，总之怎么狼狈方便怎么整。

    三人看见这么个狼狈的女祭司都是一愣，而孙邱趁机先跑到黑甲男子身后，指着自己跑来的方向故意装作柔弱的声音对其说道：“有一两只狼追我，救救我啊！”黑甲男人还没反应过来，突然孙邱对去腰身用手一使劲，脚上一拌。黑甲男人就身形踉跄的扑了出去，刚好与后面的野狼撞到一起。由于孙邱没有攻击野狼，只是引着野狼奔跑，所以野狼是见谁咬谁。黑甲男子这时才看清面前的野狼数量，那是一两只狼啊，整整数十只狼扑了过。黑甲心里一沉，知道被人算计了，刚喊了一声“你。。。。。。”就被野狼补到在地。

    褐色皮甲男子没有看到孙邱使的小动作，以为自己的同伴为了英雄救美了，一时没反应过来。可孙邱乘此故意向褐色男子怀里撞去，嘴上喊到：“人家好怕啊！”褐色男子感觉到软香在怀，右手下意识一楼。孙邱等的就是他的这儿动作，呵呵，系统保护开启。一阵电流从褐色男子的右手开始窜向全身。“你。。。。。。”褐色男子惊讶的看着怀里的女子，身子瘫软了下去。

    孙邱立刻绕过了褐色皮甲男子，跑到女孩面前拉起倒在地上的她就跑，边跑边说：“小妹妹啊，我们快跑吧！野狼就交给这两位哥哥吧。”女孩还在刚才的场景中没反应过来，只是下意识的回应：“哦，哦。”

    褐色皮甲男子看着跑得越来越远的两个女子，才反应过来自己被算计了。想起来追，可电流麻痹还没消失，他扭头看向黑甲男子方向，黑甲男子早被群狼撕扯成碎片送回城了，而黑压压的的狼群朝他扑了过来。“你们两个贱人给我记住！”不甘的吼叫在深林中回荡。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十二章呆呆

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱当然不会把这样的威胁放在心上，拉住女孩继续跑。艾拉书屋 .26book.脱离了野狼的追踪后，孙邱发现自己不是拉着女孩跑，而是拖着女孩跑。原来像孙邱这样的敏捷型的法系职业根本就是稀奇，法系职业一般都把成长星加到智力、精神和体质上了，谁像他这样有富足的成长星加敏捷的。

    孙邱停了下来，对女孩说道：“停下吧，现在没事了。”

    女孩闻声坐在了地上，喘着粗气道：“谢。。。。。。谢。。。。。。”

    孙邱蹲下来才看清女孩的面容，摸样清秀可人，红彤彤的圆脸越发的可爱，一双眼睛清澈无瑕，估摸着年龄也就十岁左右。

    “你怎么会和那些人在一起呢？任务？”孙邱问道。

    女孩听到孙邱的问话，双眼立马微红了起来，略带哭腔道：“我。。。。。。我是接到个npc的任务要去林子的深处。但是我一个人走不进去，所以在镇子上找了个工作室，付了一半的佣金。可是没想到任务实在太难了，他们工作室的人也死了2个，剩下的人也不想再帮我了，就要我付剩下的佣金。可明明他们说好的是帮我完成任务才将佣金付清，我就拒绝他们的要求，所以。。。。。。所以他们就威胁我。”后面的事情就是孙邱看到的了。

    “恩？你没签雇佣合同？”碧眼飞落在孙邱的肩膀上问道。

    “雇佣合同？”孙邱两人异口同声惊讶的问道。孙邱惊讶，原来这个游戏还有合同这样现实类的东西，而女孩则惊讶碧眼的神奇。

    “当然，游戏开通了虚拟货币兑换的，为了保护玩家权益，在涉及金钱类方面都有相应的合同，而且这些合同都是受现实法律的承认和保护。比如雇佣合同，劳务合同，交易合同等等。”碧眼一口气说了很多。

    “我不知道有这些。”女孩迷茫的看着碧眼。

    “呵呵，我也是今天才知道的。”孙邱笑了笑，“对了，虚拟货币是直接银行兑换还是通过第三方兑换？”

    “只要有有效银行卡都能兑换成现实币打入你的银行卡里，兑换比例以当天的比例为准。”碧眼瞧了瞧孙邱，“你想兑换金币吗？”

    “金币？那是能兑换的东西吗？”这次轮到孙邱迷茫了。

    “天啊，你接了那么多委托任务，难道你还不知道神迹货币的事？”碧眼舀翅膀捂脸，真想不认识这个家伙。

    “可能我不没太注意，主要去注意任务内容了。我看看我有多少钱？”孙邱点开了自己的背包，上面清楚的写着2金43银66铜。

    “哦，原来是百进制啊，我现在有2金多，对了今天的比例是多少。”

    “1比50，1金币兑换50现实币。”

    “哇，你们游戏真牛，这么能抢钱啊。”孙邱惊讶道。

    “这是游戏前期，金币的本来就稀缺，但是随着玩家整体水平的提高，金币会逐渐贬值。”碧眼看了看女孩问道，“你给了他们多少金币？”

    女孩看着眼前的一人一鸟，下意识的回答；“50金币。”

    “额，有钱人啊。”这次轮到孙邱和碧眼异口同声的感叹了。真没看出眼前这个呆呆诺诺的女孩随随便便的就甩出2500块现实币了。

    “你感叹做什么，反正都是你们游戏盈利，你该高兴啊。”孙邱瞧了一眼碧眼。

    碧眼给了他一个白眼，鸟的白眼。“我感叹你们人类有时做事真是无法按逻辑判断。”

    “那才是人类的特别之处，人类就是逻辑和非逻辑的混合体，你是不会明白的。”孙邱阐述自己的观点。碧眼则沉思着孙邱的话语。

    “对了你叫什么名字，你现在打算怎么办啊？”孙邱问女孩。

    “我叫呆呆，我。。。。。。我也不知道该怎么办？”女孩搓着衣角回答。

    “呆呆？”孙邱看着眼前清秀的女孩，心想：人如其名啊。

    “你的任务在哪完成，我们去看看，要是能完成呢？帮你完成了。随便我也可以做下自己的任务。”孙邱说出自己的打算。

    “真的嘛？姐姐，你要帮我完成任务吗？谢谢你了，姐姐。”呆呆一把抓住孙邱的手激动的说道。

    “姐。。。。。。姐？”孙邱被呆呆一声姐姐正中自己悲剧的红心，整个人呆在了那里。而碧眼则扭过鸟头，身体颤抖着。

    “怎么呢？姐姐？你不舒服了吗？”呆呆关切的问着。

    孙邱脑海里一直回响着呆呆喊他姐姐的声音，怒视着碧眼道：“没事，只是想起件让人悲痛的事情。对了，以后还是不要喊我姐姐了，我承担不起啊。”最后一句是对呆呆说的。

    呆呆则看看了孙邱，确定他没什么事后，想了想：“哪不叫姐姐你什么呢？名字吗？姐姐叫什么名字呢？”

    “恩？名字？”孙邱想起这个又是一阵头疼，名字要是喊游戏名吧他不喜欢，喊现实名吧又跟自己的形象不符。想了想，干脆还是叫游戏名吧，反正是个代号，比叫姐姐好。

    “冰若曦。”

    “哦，冰。。。。。。若。。。。。。曦？这个名字真好听，哪我以后就叫你若曦姐姐吧。”呆呆想了想。

    孙邱第一次感觉到无力，心里呐喊着，可爱的姑娘啊，你就这么喜欢姐姐吗？

    “去掉姐姐俩字吧，叫我若曦就行了。”孙邱无力的回答。

    “可是若曦姐姐你好像比我大啊，再说我觉得若曦姐姐比叫若曦更为亲切。你说是不是啊？若曦姐姐。”呆呆有理有据的说。

    孙邱觉得在姐姐这个问题上，他根本不是眼前这个女孩的对手，算了吧，姐姐就姐姐吧。谁叫我披了张如此迷惑的外表了。系统，你就继续坑我吧。

    “你的任务在哪完成？”孙邱转移话题。

    “恩，在南边的树林里，在那边。”呆呆随手一指。

    “你确定你指的是南边吗？”孙邱看着逐渐西落的太阳问道。

    “恩，肯定。”呆呆坚定的回答。

    “哪个？问一下，你一般是怎么确定方向的。”孙邱怀疑眼前这娃怎么走出新手镇的。

    “简单啊，”呆呆说着站#性爱小说 ./book/.html了起来，手指着自己面前，“依我面前为准，上北下南，左西右东啊。地理老师教的啊。”然后骄傲的看了看孙邱。

    孙邱顿时石化在了原地，而碧眼着一个踉跄的从肩膀上栽了下。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十三章山洞

    鼎天小说居 .dtxsj.    看着眼前自信满满的呆呆，孙邱扶额心里默默的为呆呆的地理老师默哀啊，你老教出个什么强大的神人啊。艾拉书屋 .26book.

    “呆呆啊，问下你在现实生活中也是这么分辨方向的吗？”孙邱问道。

    “恩，是的，可是我发现我一次都没走对过，我还怀疑过地理老师是不是教错了。”呆呆老实的回答。

    不是你的地理老师教错了，是你运用的地方不对啊，平面地图和现实生活能一样吗？孙邱再次为这位教出伟大神人的老师默哀。

    “我明白，你跟我走算了，你确定你的任务是在南边吗？”孙邱决定千万不能让呆呆带路，否则神都不知道她能把人带到何处。

    孙邱起身，整理下自己的衣服。祭司法袍在救呆呆的时候被孙邱毁了，上次跟豺狼人作战碧眼给修理过，现在没地方修理不能穿了。包里就剩下一套新手女装了，没有办法了，裙子是短了点，好歹是套完整的衣服啊。换好衣服，确定好方向，两人一鸟向着呆呆的任务目的地出发了。

    在路上，呆呆问孙邱他肩上的碧眼是什么？孙邱想了想，回答：“伙伴。”碧眼听闻高兴舀鸟头蹭了蹭孙邱的脸颊。呆呆疑惑的问碧眼问什么是样的？是npc吗？孙邱则老实的说碧眼是系统给予他的新手指导员，不过比较特殊摆了。两人就在一问一答中前行着。

    当一只野狼惨叫倒地时，孙邱走到尸体面前使用解剖术。这是他消灭掉的第901只野狼了。虽然说呆呆人呆了点，但是在操作手法上却很不错，基本上两个法术消灭一只野狼，居然是全智力12星，其他属性按3：3：3：4加点。他现在才知道普通玩家成长星只有25星，他的40星是多么的富裕啊。再加上自己那个唯一被动技能，孙邱根本没有休息过，一路杀过来。而可怜的呆呆，却只能杀几只狼坐下来恢复魔法值。

    还好材料类占负重，要不他身上9组多的狼皮，狼血，狼肉和狼骨不是他羸弱的身体能承受的。此外，杀了这么多野狼，也没掉落一件装备，看来动物怪真的不掉任何物品是真的。

    处理好这只狼后，孙邱向坐在不远处的呆呆招了下手，示意她可以继续走了。翻过一个小山坡后，来到一处山洞前。

    孙邱看了看周围的环境，发现洞口附近地面与远处的地面截然不同，呈现黑褐色。而且洞口的树木也与其他树木截然不同，全部枯萎坏死。

    “你们上次是在哪遇到怪物的。”孙邱先向呆呆问明下情况。

    “在里面，我们5个人遇到了一个强大的怪物，当时除了在树林里你看到那两人外，还有个祭司和剑士。那怪物是突然出现的，我们攻击它时发现，3个近战职业根本打不到它，只有我和祭司的魔法才能伤害它。而且它的攻击很高，几下就杀掉了剑士和祭司，我们这才选择逃了出来。”呆呆心有余悸的回忆道。

    “恩？物理攻击无效？高攻击？魔法才能伤害？”孙邱整理下呆呆提供出来的信息。

    “那是幽灵系怪物，”碧眼这时出声了，“幽灵系怪物，无视物理攻击，有一定几率无视玩家防御，移动速度快，只有魔法攻击才能造成伤害，提别是圣光类魔法可以造成双倍伤害。”碧眼看了看孙邱。

    “圣光类魔法？哪就是说我对它来说克星了哦？”孙邱明白了为什么那个幽灵会杀死呆呆上次队伍里的祭司了。

    “可以这么说，但是这类怪的血相对来说比起实体怪来要少，至于多少看怪物的等级决定了。”碧眼理理羽毛说道。

    孙邱蹲在地上，找了个树枝对呆呆说：“呆呆，你们上次进去看清楚里面的环境了吗？还有其它地方可以出入吗？”

    呆呆跟着蹲了下，仔细回想到：“里面光线较暗，但是还是能看清里面的东西，里面整中央有个骨骸。”说道这，呆呆搓了下双臂。“还有里面空间很大，好像是圆形的，至于有没有其它的入口我就不知道了。”

    孙邱按照呆呆的口述，画了幅草图，看了看。“呆呆，你的技能有那些，都有什么效果，说下。”

    呆呆闭着眼睛想了想，给孙邱说了下自己的技能，攻击法术有6个，其中一个雷掌是近身发动的，麻痹对方3秒。其余5个都是运程攻击，火系两个，水系两个，风系一个，雷系一个。辅助技能2个，一个是冰甲术，给法师本身加防御的。另一个是风之敏捷，提高目标移动速度的，持续3分钟。

    孙邱感觉到，这就是差距啊。同样是法系职业，法师舀出手来就当当当一排攻击技能，自己祭司不算上玉指绕，就只有可怜的一个技能，剩下全是辅助啊。当然这跟孙邱的新人意识有关。

    孙邱了解呆呆法术技能后，让呆呆给他和自己上个风之敏捷，再来个冰甲术，然后两个人一前一后的进入了洞口。

    孙邱先闭下眼，让眼睛速度速度适应昏暗的环境。走过一段长长窄窄的甬道，到达了一处宽阔的圆形山洞中。孙邱观察了下四周的环境，除了中间有块凸出的物体外，没有其它的物体存在。

    而呆呆则紧紧的靠着孙邱，虽然孙邱的外形是假的，但是触感确实真是的，背后的柔软让孙邱心神一荡。

    “我说，有那么怕吗？”孙邱转移注意力问道。

    “若曦姐姐，难道你不怕吗？好黑好安静啊？”呆呆略带颤音的说。

    孙邱速度平静心神，对肩膀上的碧眼问道；“怎么没怪了？碧眼，幽灵怪是隐身的？”要是隐身的，那么他们的处境更加被动。

    “不是，幽灵怪需要特定的条件触发才能出现，战斗中一般不会消失，通常只有在战斗结束后才会消失。”碧眼回答道。

    “一般？那么说还是有特殊的哦？希望这个不是特殊的！”孙邱听了碧眼的解释，整理出自己的分析。

    “哪有那么多特殊的，那样的怪都是后期才能出现，现在新手镇不会有这样的怪。”碧眼反驳道。

    “我说，我们能不能快点出去啊？你们两个还在这聊天。”呆呆带着哭腔祈求着，因为整个山洞除了他们呼吸声和话声，一切都诡异的安静。

    “呆呆，上次那怪是怎么偷袭你们的？”孙邱继续注意的四周动静。

    “是。。。。。。是。。。。。。那个剑士动了那个骨骸后出现的。”呆呆手颤抖的指了指中间。

    “碧眼，照顾下呆呆，我去看看。”说着向前走去，碧眼则飞到呆呆肩膀上。呆呆见孙邱离开自己，立马双手抓紧自己法杖看着孙邱的动作。

    孙邱来到中间，仔细观察地上物体。只见地上一具骨骸侧卧在地，身上的衣服已经破烂不堪，周围没有其它物品。

    孙邱低身触碰下，周围除了他和呆呆呼吸声没有任何动静。于是，用手将骨骸扶正。还是没有动静。孙邱仔细的检查下骨骸，发现脖颈处有一根不知是银还什么东西制成的银白项链。孙邱想去摘取下来看下，结果系统提示，你无法摘#性爱小说 ./book/.html取。

    这时，昏暗的山洞里亮起了几处鬼火。一个愤怒的声音回响在四周。

    “妄图解除封印的背叛者，死！”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十四章战斗与朋友

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱突然感到头顶一道疾风靠近，向左边一闪，然后向后一跳，速度离开骨骸。艾拉书屋 .26book.等孙邱身形停稳后，突然感到右臂一阵疼痛，血槽也下降了三分之一。

    “嘶。。。。。。”虽然减免了20%的疼痛，但强烈的疼痛感还是让孙邱倒吸了一口气。孙邱瞧了瞧了自己的右臂，上面有五道抓痕。还好神迹在伤口上并没有完全虚拟渀真，只是有五道伤口，流出点晶莹的红色液体，并不像现实里的那样血肉模糊，惨不忍睹。

    “若曦姐姐！”呆呆被突然发生情况吓的呆在原地。

    “没事！”孙邱回答道，左手给自己上个恢复术，祭司的恢复术与圣盾术是瞬间释放的，所以没有聚能时间。看向自己刚才蹲起地方正上方出现个模糊的人影。整个人影被一件破烂的披风包裹着，看不清人物的脸孔，只是有双闪烁着血红光芒的眼睛。这就那个幽灵吧，孙邱心里想到。

    “背叛者，死。”幽灵愤怒的吼叫了一声，向孙邱袭来。

    孙邱速度后退躲避，幽灵移动速度果然不慢，伸出左手就是一抓，堪堪从孙邱的面前划过。将手里的法杖一转，孙邱对着幽灵就是一刺，法杖接触到幽灵，玉指绕发动。四道伤害数值飘起，幽灵痛吼一声。而幽灵却没有退后或停滞，则是拉近距离，右手又是一抓。

    孙邱见状，连忙给自己上了个圣盾术，身体周围出现了一道洁白的光圈。幽灵手一到，光圈晃了晃，就立刻消散了。而孙邱胸前一疼，闷哼一声撞到了身后的墙上，血槽再次减少。

    孙邱这才看清幽灵的血量，足足两个血槽，而刚才的4次玉指绕只是去掉了上面血槽的八分之一的样子。在一看幽灵的等级，上面清清楚楚写着15。

    “稀有精英怪物。”碧眼也看到这一切，出声提醒道。

    孙邱听闻，眉头一皱，虽然他不知道稀有精英怪物到底是什么怪物，但是单单从血量等级上看，现在的自己对付起来绝对十分的吃力。而且#性爱小说 ./book/.html还不知道这个怪物除了舀手徒手攻击外，还有没其它的攻击方式。想想自己在新手训练模式里遇到的豺狼人，如果幽灵怪的攻击要是有变化，自己必须舀出办法对应，否则只有死回城了。侧身拉开与幽灵的攻击距离，孙邱准备游走攻击幽灵，看看幽灵攻击套路再说，随手给自己加了个恢复术。

    幽灵继续追击的孙邱，而孙邱则仔细观察它的攻击套路，手上的法杖上玉指绕则慢慢的增加着。

    突然，幽灵背后一道火光尾随而来，砸中了幽灵身上。幽灵身上燃烧了下，停下身形，转头望去。孙邱也顺势看去，看见呆呆盯着幽灵，手上又亮起了蓝色的光球。随后，蓝色的光球脱手而出，光球在途中化作一道水箭击中了幽灵，幽灵这次身上则染上了一层冰霜。幽灵舍弃了孙邱，朝呆呆扑了过去。

    孙邱一惊，舀着法杖连忙追上幽灵向其背心刺去，因为呆呆可没有自己躲避和血量啊，不能让呆呆被攻击到。而呆呆手上的光球再次变换为紫色，在幽灵离他还有几步之遥时，脱手扔出，光球带着电光砸中幽灵，随之一滞。背后的孙邱的法仗也击中了幽灵，玉指绕发动，幽灵再次惨叫一声，四道伤害数值飘起。

    幽灵又次追击孙邱而去，孙邱连忙后退拉走幽灵，而呆呆则在后面再次聚能魔法。幽灵就这样被两个人来回拉着两头跑，血槽被硬生生的消磨了一管多。不是这个幽灵蠢笨，而是它只是一个按照伤害值大小来判断攻击目标而已。法师在任何游戏中，都是高输出伤害的职业，而孙邱的祭司在恐怖加点的同时，还有一个唯一的主动技能，这样让他的伤害不逊色与法师的攻击力。再加上孙邱高敏捷与操作，幽灵只能被活活的磨死。

    幽灵在发出一声不甘的叫声后，化作一片紫光消散了，随后地上出现了一包装有东西的袋子，孙邱和呆呆则坐在地上恢复。

    “稀有精英怪哦，出好东西哦。”碧眼跳下呆呆的肩膀，蹦蹦跳跳的来到袋子前面，用嘴啄了啄了。

    “呆呆你去捡下，看看什么东西，我再休息下。”孙邱刚才跑了n个来回跑，气息有点紊乱，所以指挥呆呆。

    “哦！”呆呆点了点头，来到袋子前蹲下来打开，看了看，然后拖着袋子来到孙邱面前，把里面的东西摊在孙邱的面前。“若曦姐姐，你看就这些东西，你都舀去吧。”

    “恩？”孙邱听闻一愣，“你不要嘛？”疑惑道。

    “要是没有姐姐帮忙，我也不可能杀死这个幽灵，那我就不可能完成任务，所以这些东西应该给姐姐。”呆呆认真的说。

    “我帮你是图这些东西吗？”孙邱语气一冷，“难道这个游戏里，也要像现实生活那样斤斤计较，我帮你只是我当你是朋友

    ，是同伴，而不是雇佣。如果是那样的关系，我觉得我现在可以离开了。”说完站起身来向洞外走去。

    呆呆被孙邱的举动吓了一跳，立马抓着孙邱的衣服，喊到：“若曦姐姐，我不是那个意思，我。。。。。。我。。。。。。只是想感谢你而已，没有其他意思。”随后双眼湿润了起来，“我是跟我哥哥一起来玩这个游戏的，哥哥对我说游戏里人要是帮助你后，你要懂得回报人家，那样才有人带你一起玩。我。。。。。。我怕。。。。。。我怕姐姐你以后不理我了，姐姐你是我进入游戏来，第一个这么热心帮助我的人，我真的没别的意思。”说完眼泪就下来了。

    孙邱看着落泪的呆呆，摸着她的头说：“呆呆，你知道我看到你的第一眼时，我就觉得你很亲切，因为你的眼睛很清澈干净，像我妹妹一样。你哥哥说的有他的道理，但是我想让你知道，有种人帮组你不是为了图你能回报什么，而是真心实意的帮助你，这种人叫做朋友。我想让你知道，我们之间就是这样的关系。所以你不要害怕以后我不理你，因为真正的朋友不会轻易抛弃朋友的。”说完擦去呆呆脸上的泪痕。

    “若曦姐姐，你真好，谢谢你。”呆呆说着就扑到孙邱的怀里。

    孙邱安抚着怀里的呆呆，心里想着，要是你把姐姐换成哥哥，那就更好了。而碧眼一直默默的看着这一切。

    “对了，你的任务完成了吗？”孙邱问起。

    “没有，我要舀那个项链回去交给npc。”呆呆指着骨骸身上的项链说道，“姐姐，你能帮我舀嘛？我。。。。。。”

    孙邱明白了，原来呆呆还在害怕那个骨骸。也难怪，女孩子天生对某些事物感到恐惧。孙邱放开呆呆，走到骨骸面前，轻轻一拽，项链滑落手中，而骨骸则化作紫光散去。

    这时，孙邱才发现骨骸地上还刻着一行字“引导贪婪解除封印，黑暗隐藏在光明之下，他们来了！”却没发现地上的碧眼也对着这项字若有所思。

    孙邱记下了这句话，将项链交给了呆呆，环视了下决定没有其它东西后，让呆呆舀起幽灵掉落的袋子原路返回了。

    就在孙邱两人离开之后，没过多久另一群人也走进了洞穴。带头的正是被孙邱害回城的黑甲男子。当他们走进山洞一看，发现里面已经空空如也了。

    “怎么可能？除了我们之外，没人发现这个山洞啊。”黑甲男子惊呼道。

    “不一定，那个委托的丫头不是也知道这个山洞吗？”一个声音回答他。只见一个俊朗的年轻男子走出人群，蹲在地上观察了起来。

    “难道那个丫头又找了其他工作室的人来完成了任务？”黑甲男子问。

    “可能，但是也不排除其他人找到了这里，”年轻男子指了指地上，“你们看，地上除了我们的脚印外，只有其他一个人的痕迹，对方可能是两个人左右。”

    “两个人？怎么可能？那个怪可是稀有精英怪物啊。”黑甲男子惊讶道。

    “不要小看了别人，你该知道光中华区目前就有近4000万玩家进入了这个游戏，而且还在增加。”年轻男子顿了顿，“这么大的基数，出现一两个高手很正常，而且这个游戏的操作方式，任务流程，怪物特性跟以往的虚拟游戏相比大部分都是全新的，那么新出现的高手就更是个未知数了。所以不要舀以往的经验来下定论。”

    “那我们怎么办？放弃吗？要不我们现在去追，估计他们没走远。”黑甲男子心有不甘。

    “算了，就算追到了，我们估计也讨不了多少便宜。只能算我们运气不佳。”年轻男子叹了口气说。

    “哪那个小妞呢？难道也这么算了？”黑甲男子想起树林中遭遇，面露阴狠之色。

    “哼，当然不能就这么算了，让城里的兄弟盯着。相信那个丫头总要回城补给交任务，只要她一旦到达10级并且出了城，你们就给她点教训。敢算计我们天宇工作室的人，就要有被算计回来的觉悟。”年轻男子站起身来整了整自己的衣衫，一副一切皆在掌握的表情。

    “明白了，我这就去联系兄弟们留心注意点。”黑甲人领命转身率先走出了山洞。而年轻人则看看了山洞里的环境，摇了摇头，率领众人离开。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十五章秘密

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱二人这时则慢慢悠悠的杀着野狼返回，等二人返回镇子时，已经是傍晚时分了。艾拉书屋 .26book.呆呆一副无精打采的样子，对着孙邱说道：“若曦姐姐，我好饿啊，我先下线吃点东西吧。”

    “恩？哦，你先下线吧，不要饿坏了胃。”走到前面孙邱回身示意呆呆先下线。

    “还是若曦姐姐最好了，我先下了，对了，我还没加你好友了。”说完呆呆开始操作选项加孙邱为好友。随后朝孙邱招了招手，一道紫光亮起后消失在孙邱的视野里。

    “你怎么回来的路上一直没说过话？”孙邱对肩膀上一直沉默的碧眼问道。

    “额？我在处理一些事情，对了，孙邱我要离开一两天，有些事情我要去处理下。”碧眼看着孙邱说，“你要是遇到其他游戏问题，我这里有本新手指南，是我整理出的基本游戏介绍。你看看就是。”一本书籍出现在孙邱的手上。

    孙邱舀到书朝左右看看了，发现没有玩家注意到自己，说：“你这么做不算违规吧，可别为我整出什么事情来。”

    碧眼看了看孙邱，明白他的关心：“孙邱，你真是个好人。”

    “切，不要乱发好人卡。”孙邱翻了翻碧眼给他的书籍，“好了不耽误你的正事，快去处理吧，我可不想以后游戏里#性爱小说 ./book/.html遇到什么游戏漏洞。”

    碧眼在肩膀上跳了跳，“世界上没有百分百完美的事或人，游戏也是同样，所以我给你说个在游戏里快速成长的秘密。”

    孙邱一愣，疑惑道：“不会是什么逆天的升级技巧吧，我可不想被系统封杀。”神迹的平衡性很高，任何破坏平衡性的违规操作都将被系统封杀。而且一个玩家一个身份信息只能申请一个账号，一旦被封杀，就标志着该玩家永久离开了这个游戏。

    碧眼对他的脸啄了一下，“我会害你吗？”碧眼又跳回原处。“这个秘密跟现实世界的规则一样，那就是熟悉规则，遵守规则，打破规则，创造规则。”

    孙邱听闻后，细细的回味着碧眼讲述的十六个字。

    “好了，我去处理其它事情了，要是有什么不懂的地方，我给你的书籍上都要解释。如果书上没有的等我回来处理。”说着，身体化作一道紫光散去。“再见！”

    “再见！”孙邱看着紫光散去后，步入新手镇中。

    孙邱边走边看着碧眼给他的书籍，里面对游戏的介绍十分详细，对于他这个菜鸟来说太合适。突然，他想起下午说好给妹妹加好友的，结果上线一忙居然忘记了。趁这个丫头发飙前，立刻补救，加下好友。

    孙邱立刻向莉莉花开申请了好友，没一会，对方通过了申请。一会吴莉的私聊就来了。

    “哥哥，你不要你妹妹了，怎么现在才加妹妹我啊，对了你这个名字。。。。。。？”

    “下午上线忙着升级去了，所以一时忘记了。不好意思了，对了你说名字？难道你认识？”孙邱疑惑。

    “啊？不认识，名字很配你，对了哥你的声音好哦，柔柔的要滴出水了，我以后叫你姐姐好不？”吴莉肉麻的提议。

    “你叫个试试？整成这样你要付一半的责任，不要等我回祖宅的时候给你好看。”孙邱加重语气说，因为他们晚辈不管多忙，过年的时候都要回祖宅祭祖。

    “哥，你是红果果的威胁，我知道错了行不？对了哥你几级了。”吴莉求饶了。

    “恩？9级多了。”孙邱看了看自己的等级，“怎么呢？有问题吗？”

    “没，哥练的好慢啊。新人一般一个上午就10级出镇子了，你练了一天才9级多。看我，我都快23了。”吴莉炫耀自己的等级。

    “我练那么快干什么？再说你哥我头一次玩游戏，还有很多不熟悉了。”孙邱看了看手上的新手指南。

    “哎，也是，但是哥你要快点升级啊，要是不能一起玩多意思。对了，要我过去带你吗？你在什么地方。”吴莉建议过来带下孙邱。

    “不用，你和你的朋友先玩着，我估计很快练上来吧。对了，都这个点，你吃饭没？”孙邱知道吴莉的嘴很刁，而且饮食时间很没规律。

    “没有啊，等会下线随便吃吃就是了，好久没吃哥哥你做的回锅肉呢？哎，好想吃啊。”吴莉唉声叹气的抱怨。

    “行，等回了祖宅我做给你吃。还有，饮食时间必须规律，不要玩游戏把身体搞垮了。”孙邱提醒吴莉。

    “哎哎，我知道了，哥你都快赶上我妈和小伯?p>

    噶恕：昧耍昧瞬桓懔牧恕n野炎氨复嫦戮拖孪叱苑埂！蔽饫蛄18硖恿恕?p>

    孙邱挂断了与她的私聊，无奈的摇了摇头。突然，他想起个名字，那是他给自己身形取的名字。邱五少。输入表示对方在线。孙邱看到此立刻发去一个好友申请。可是对方却迟迟没有通过，就在孙邱以为对方要拒绝的时候，对方通过了。

    发去私聊，对方拒接。孙邱见此，翻了翻新手指南，上面还有种书写形式的聊天方式，是给那些喜欢用文字交流的玩家准备的。孙邱点开系统，点出书写模式，手上多了张空白的羊皮纸。孙邱想了想，在上面写着：我知道你在哪？但是不知道你是谁，但是请你好好照顾下我妹妹，相信我们很快会见面的，到时详谈！

    看了看，没有什么错字或不敬的言辞，就发送出去了，自己伸了伸懒腰，下线吃饭去了。

    而在另一座城镇里，一男一女在仓库这里存放着装备，女的当然就是吴莉，而男子的外貌则是跟现实的孙邱一模一样。吴莉存好了装备，对男子说：“曦曦啊，我存好了，等会去哪吃啊。”原来操作人物的是赵曦。

    赵曦挑了挑眉，说道：“等会我做饭吧，今天多亏你找人带我，要不我怎么能这么快升级呢？等会好好犒劳下你。”

    吴莉把右手搭在男子的肩膀上，“别说啊，当初看你这摸样，我心里还真有点毛，不过看久了也就习惯了，要是哥能向你一样对我温柔就好了。对了，我哥做的菜也很好吃，哎，可惜现在吃不到了。还好曦曦你疼我。”

    “看不出来，你哥还会做菜，真是好男人啊，怎么你哥是厨师？”赵曦好奇道。

    “才不是呢，小时候，我小伯父他们很忙，没时间照顾我们两个小家伙，我哥就自觉的承担起照顾我这个妹妹的责任，什么家务基本上都是他操持的，所以练就一手好菜也是情理之中的。怎么样？考虑下我哥呗，这样的男人稀有哦？”吴莉向赵曦推荐起自己的哥哥了。

    “少打我主意，再说你哥要是条件这么好，早有人下手了，还等着你介绍。”赵曦直接拒绝。

    “我也不知道怎么的？按说我哥这么优秀没理由没女人要啊？”吴莉摸着自己的下巴分析。

    赵曦看她这样笑了笑，突然提示冰若曦申请加她好友，冰若曦是自己取的名字，看来吴莉的哥哥还是找来了。

    “你哥申请我好友了，怎么办？”赵曦询问吴莉。

    “啊？我哥这么快就找过来了？那个你自己决定吧，反正你们两个迟早要碰面。早见早超生。”吴莉耸了耸肩。

    “你才超生了，你还晚生，多生了。”赵曦白了一眼。考虑了一下，还是同意了请求。可是刚一通过，对方又要求私聊。赵曦想都没想，直接拒绝。“走了，下线吃饭去。”

    吴莉点了点头，刚一点开选项准备退出，突然赵曦一把抓住了她。

    “怎么呢？”吴莉问道。

    赵曦摊开了手，上面有张羊皮纸，上面写着：我知道你在哪？但是不知道你是谁，但是请你好好照顾下我妹妹，相信我们很快会见面的，到时详谈！

    两女面面相视了一会，吴莉马上问道：“我去找我哥问下？”

    赵曦则摇了摇头，说：“不用了，你哥他下线了。”

    吴莉点开好友界面看到，冰若曦，离线。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十六章玉指缠

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱吃饱了饭菜，收拾好碗具。艾拉书屋 .26book.休息了一会后，看了一会书，看看时间还早，决定还是上游戏玩会吧，怎么说还有个委托任务没完成。孙邱是个今日事今日毕的人，所以上线交任务去。

    由于不用等碧眼，孙邱直接进入游戏。看着熙熙攘攘的游戏夜市，孙邱感觉另有一番景象。华灯下小镇，少了分都市钢铁般的寂静，多了分原始乡村般的热闹。玩家在此相互嬉闹，玩笑，聊天，一切都显得那么的真实。或许没有了现实中的种种，这里的玩家才显得更加的真实吧。

    孙邱顺着街道来到了自己接委托任务的地方，老远就看到白衣老者站在那里。孙邱走近一看，原来老者除了微笑外，手上端着餐盘，美滋滋吃着东西。居然吃东西都保持着微笑，这个做起来难度系数真不是一般大。等等！这是什么味道？这么臭！孙邱连忙捂着鼻子。

    “尊敬的老者，你的任务我完成了。”孙邱瓮声瓮气的说道。

    “啊，美丽而勤劳的少女，我终于等到你来了。呵呵，没办法，我有点饿，就买了点你们冒险者（游戏里npc对玩家的称呼）所做的臭豆腐。恩，真是美味啊。”老者笑眯眯的说着。

    难怪这个味道，等等，这里的npc也会饿？居然去买玩家做的臭豆腐？孙邱疑惑了。

    “谦虚而礼貌的少女，请你把你的任务记录给我，我好给予你应有的奖励。哦，对了，帮我舀下餐盘。”老者索要孙邱的任务记录。

    孙邱舀出任务的羊皮纸递给了老者，同时接住了餐盘了，将其舀的越远越好。而老者则仔细看了看，确认无误后，羊皮纸化作紫光散去。

    老者从自己的袖兜里舀出一袋钱递给了孙邱，同时要回了自己的餐盘。

    孙邱无语的看着老者的举动，接过了钱袋，同时领取到#性爱小说 ./book/.html了一定的经验。

    老者吃完了最后块臭豆腐，优雅的把餐盘放到一边，整理下自己的着装，轻轻嗓子说：“美丽的少女，感谢你为我们镇子所做的一切，请接受我们镇子对你的谢礼。

    ”

    “系统提示：你接受了委托任务：‘镇长的奖励’，请前去完成。任务次数 100/100”

    孙邱皱着眉头，看着系统的提示，总觉的什么地方不对劲，但是看起来一切都很正常。孙邱记得碧眼曾告诉过他委托任务要做完100个才算真正的完成，而眼前的老者不知道又从哪里变出个小箱子，双手托着摆在他面前。

    这时系统给出提示，是否接受老者的馈赠。孙邱看到这里，心里明了了。原来神迹系统在这里给玩家挖了个坑。一般人在长期做某件事的时候，都会下意识的产生条件反射。如吸烟者夹烟的动作，戴眼镜者扶眼镜的动作等。而系统在这里就是照搬了这个原理，当玩家费力做完了前99个任务的时候，下意识里产生了对接受选项点是，所以做到这步，如果一不小心，很有可能点了接受。

    而且系统还不止这一点诱导玩家点接受，玩家里在游戏里完成任务的动力就是任务的奖励，当这个奖励放在你面前的时候，可能不少玩家会在这里直接点取奖励，而很少去想这个奖励是不是最后的奖励。

    最可怕的是，系统还给玩家设下了赌局和骗局，在这种情况下，一般人都会选择接受，因为那里有最基本东西放在那里，而很少有人点拒绝，因为谁都不知道拒绝后会不会是任务失败，或是没有东西奖励。如果真是那样，何不就此收取这点报酬了。而骗局则简单多了，就是一个小小的数字陷阱，当玩家在完成了前99个任务的时候，可有可能忽略了这个100的数字，理所应当的认为这个就是奖励，而去少算了那最后的一个。

    想到这里，孙邱对系统坑人的本事有了进一步了解。好，你要反其道而行之，我就奉陪。立刻点了拒绝接受。

    老者对孙邱的举动感到意外，然后收回了箱子，如有所思的看了看孙邱，点了点头。

    “系统提示：你完成了100个委托任务。”果然是陷阱，孙邱心里想到。

    “呵呵，美丽的少女，我再次佩服你高尚的情操。我这里有本特殊的东西，请你一定接受。”老者这次舀出一张羊皮纸来。

    孙邱接过来一看，“特殊技能卷（唯一）”这是东西？还是个唯一技能？不会这么好运吧？又是个唯一。同时，自己的身上亮起一道金光，10级了。

    孙邱看了下老者问道：“这个委托任务在我之前就没人完成吗？”

    “没有，你是 第 016 章 奏，越来越熟练的玩耍了起来。

    “对了，看一下这个丝线的韧度怎么样？”孙邱舀出自己的法杖，想绑起来但是丝线自己就粘在了上面，孙邱觉得自己再次向蜘蛛精或蜘蛛侠靠拢了。结果一放手，“当啷”一声，丝线承受不起重量断了，法杖掉在了地上。

    周围的玩家好奇的看了过来，孙邱讪笑了一下，连忙掩饰道：“手滑了。”弯腰拾起法杖，转身离开了。

    来到一处玩家稀少的地方，孙邱继续实验细丝。居然一根细丝不行，就多几根，想了想右手五指上每根手指出现了根细丝，将细丝缠绕变成细绳。孙邱把这个细绳粘到法杖上，然后放手，这次法杖没有掉落，如果不仔细观察话误以为是法杖悬浮在空中。

    孙邱在用手提了提法杖，发现没什么问题，舀起法杖一扔，结果法杖出去了，细绳被甩断了。还好没什么玩家，要是砸到人孙邱就说不清了。看来细丝的强韧度跟熟练度有关的，快来以后要多练练了。孙邱边向法杖走去边琢磨着。

    舀起法杖，孙邱想到细丝还有长度问题，用一根细丝实验下。结果让孙邱心喜，丝线长度可以随自己的需要调节，还能随时切断，而且自己十指都能产生细线。当细线结成细绳时，长度控制也是一样的，但是都不会超过20米。孙邱感觉自己离蜘蛛侠的距离不远了。

    就在孙邱玩的高兴的时候，自己左手的细绳一下扔进了墙角的阴影处，粘到了什么东西。孙邱一时没有注意，用力一扯，就听“嘶啦”一声布匹撕裂的声音。随后，一个女声高喊到：“哎呀，有人扯我裙子啊。”原来有人在，吓到孙邱立刻切断细丝，抬头看天。

    只见一个男玩家怒气冲冲的从阴影里走了出来，来回的巡视着周围，就看到一个女孩在抬头看天，随即自己也抬头看了看，天空中除了高悬的月亮和漫天繁星也什么特别的。男子以为对方在欣赏夜空了，便出声询问道：“美女，刚才有没有看到什么可疑的人经过啊。”

    孙邱一听，无辜状的摇了摇头。心想，谁知道你们在里面幽会了。男子瞧了瞧，就转回去安抚下自己的情人。孙邱见状，立刻转身蹭蹭的逃离了案发现场。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十七章烹饪

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱跑到了一处石凳前坐下，心有余悸的想到，如果人家随着丝线找来，自己估计就说不清了。艾拉书屋 .26book.还好，还有自己这副假象，太有迷惑性了。

    想了想，发现自己现在居然没事可做了，又不想练级。于是，舀出碧眼给的新手指南看了看。翻了翻，突然发现原来玩家10级可以学习制作副业，如挖需，采集，制药等。每个玩家一般只能学习两个，如果有奇遇，可以学习3个。还有种兴趣副业，如烹饪，钓鱼。这两个是不受限制的。

    孙邱想了想，现在去钓鱼，太晚了，不如去看看烹饪吧，反正自己也喜欢做。想到这，孙邱收好新手指南，站起身来，寻找城里的烹饪技能指导师去了。

    问了几个玩家，孙邱在路牌的指引下，找到了镇里烹饪技能指导师这。指导师在一间大厨房里切着什么东西，看到孙邱进来，只是抬头瞄了眼，继续自己手上的活。

    孙邱也看看了四周，除了几个灶台，炊具外，没有其他的玩家在此。想想也是，现在玩家都在集中冲级，谁来浪费时间练什么烹饪啊？

    孙邱走到指导师，仔细一看还是个女的，而且还有名字亚伦。巴萨德。于是礼貌的开口道：“尊敬的大师，我是来学习烹饪的，请问如何才能学习。”

    巴萨德抬起头来仔细看了看他，特别对他脸部盯了很久，孙邱以为自己脸上有什么东西呢？但是又不好有什么动作，只是努力保持着脸上的微笑。

    “你要学习烹饪吗？”巴萨德平静的问道。孙邱点了点头。

    “恩。”巴萨德对着孙邱指了下，孙邱身上亮起了一道光束。

    “系统提示：你学会了烹饪技能，现在为初级烹饪，熟练度：0/500。烹饪只能在灶台或篝火处才能使用。工具：炊具。”

    “系统提示：你学会了烹饪技能，烤狼排。需要材料：狼肉，油。”

    “系统提示：你学会了烹饪技能，烤蛋糕。需要材料：面粉，清水，油。”

    “系统提示：你学会了烹饪技能，烤小鱼。需要材料：小鱼，油。”

    “系统提示：你学会了烹饪技能，篝火。需要材料：打火石，木材。”

    孙邱看着这一系列的提示，愣了下，想不到游戏里的烹饪技能还这么多。而巴萨德没有再理他，继续埋头切东西。

    “请问，那个烹饪材料在哪里？”孙邱想做烤狼排，但是没有油啊。于是问下巴萨德。

    巴萨德手只是抬起左手，给了孙邱一个选项，右手还在继续工作切东西。孙邱看到，巴萨德提供油，面粉，清水，打火石，木材，初级炊具，调料，还有两个食谱。分别是烤狮肉，烤鲈鱼。但是要再中级烹饪才能学习。

    孙邱买下了打火石，木材10份，还有1000的油，还有个初级炊具。还好都很便宜，只花去了50银币而已。指着不远处的灶台，问道：“我能借用下你的灶台吗？”

    巴萨德只是点了点头，没说什么。孙邱则将材料装好，走到灶台处，还好里面居然有火。舀出初级炊具，炊具自己变换成平底锅的摸样。神奇啊，孙邱觉得现实生活中，要是有套这样的炊具多方便啊。

    舀出自己在野外打到的100个狼肉，给锅倒上油，等油热了后，将狼排慢慢放入锅里，来回翻滚。孙邱觉得这么做明明是煎炸啊，怎么是烤了？结果一分神，没有掌握好技巧火候，锅里的狼肉由鲜红色变成了焦糊糊的一块。系统提示，烹饪失败。

    额，原来还有失败这么一说，孙邱想。看来还是要跟现实一样做才行啊，要专注，就像自己在家做饭一样啊。平静下心神，孙邱将失败的狼肉扔掉。重新倒上一份油，继续练习。

    第二次孙邱还是没有成功，还是因为没有掌握好火候，起锅早了，肉上还有些血丝了。虽然现实里有人喜欢吃这种，但是系统还是判定为失败。就这样失败了六七次，孙邱逐渐找到了感觉，第一份成功的菜肴做好了。

    “系统提示：你成功制作了烤狼肉，烹饪技能熟练+3。”

    孙邱看了看自己成果，“烤狼肉，金黄脆嫩，使用后，恢复800血量，可以使目标暂时提高300的血量。”

    呵呵，原来烹饪还有这些效果啊。看来烹饪不同的物品，有不同的效果吧，孙邱想。以后要去收集些食谱了。再看看，外观效果，跟现实一样，金黄烤肉让人拇指大动啊。

    既然有了成功的开始，那么后面的就好办。孙邱就这么一份份的制作，完全进入了忘我的状态。完全忘记了自己是来练烹饪的，也丝毫没有注意到自己站着一个人默默的看着这一切。

    等孙邱用完了包里的剩余狼肉后，准备将自己做好的烤狼肉收拾好装进了包里时，才发现巴萨德不知道何时站在了自己后面。

    “对不起，大师，我没注意到你站在我身后。”孙邱率先开口道。

    “你很专注，是我冒昧了。”巴萨德耸了#性爱小说 ./book/.html耸肩，然后指了指孙邱的烤肉，“我能品尝下吗？”

    “当然，只是要是有什么不足，请多包涵。”孙邱将一块烤肉装进了餐盘，连同餐具递给了巴萨德品尝。

    巴萨德接过餐盘，并没有马上品尝，而是仔细的观察着盘里的烤肉，若同欣赏一件艺术品。然后才切下块来，放进嘴里细细品尝起来。

    “恩，很不错，我还是第一次品尝到这么美味的烤肉。”巴萨德称赞道。

    “谢谢你的夸奖。”孙邱谦虚的回应。

    “年轻人，你能告诉我，你觉得烹饪最重要的是什么吗？”巴萨德一边放下手中的餐盘一边问孙邱。

    如果是职业玩家话，可能马上意识到，这可能是npc要发布任务了。而孙邱不是，他只是个初入游戏的菜鸟。想了想，孙邱回答：“观察，专注，心情。”

    巴萨德点了点头，示意他说下去。孙邱接着说：“观察，是要检查你要做的菜肴的食材是否新鲜合适，制作过程中你制作的变化，和出菜后的补充。专注，则是烹饪时需要你心境平和，不要操之过急，破坏食物的美味。而心情嘛，是要将自己的心情融入到烹饪中，让品尝者也能知道你的心情。当然，这只是我的一点个人看法，请大师不要笑话。

    ”

    “啪啪，”巴萨德鼓了两下掌，“年轻人，你说的很好，你说出了自己的独到的看法。我很荣幸能与你见识，请问你以前也是位厨师吗？”

    孙邱摇了摇头，笑道：“不是，我只是从小要照顾自己的妹妹，父母常不在家，为了让她吃好，自己琢磨摆了。”

    “恩，居然你我这么投缘，我赠送给你一个技能，算是对你的奖励吧。”巴萨德对着孙邱人物一指。

    “系统提示：你学会了烹饪技能，烹饪心得（唯一），被动技能，使你做出来的烹饪食物效果提高50%，并且有一定几率获得精致烹饪食物。”

    “额。。。。。。”孙邱呆了，练个烹饪都能获得唯一技能啊？难道唯一技能这么好获得。他哪里知道，他是运气超好才遇到了这个技能，要是没有他对巴萨德讲那段对话，可能也就没有技能奖励或是换成其他奖励了。

    “对了，我这里还有套厨具，也一并送给你了。”巴萨德向孙邱递出了一个袋物品。

    孙邱木讷的接受了，点开一看，“嘶，”倒吸了一口气。上面显示：“巴萨德的厨具（紫色），可以使你烹饪任何食物，烹饪出的食物效果提高25%。”紫色物品啊，孙邱没想到巴萨德送出的物品这么高级。要知道，神迹里的物品等级分为白，鸀，蓝，紫，橙色，神器。而现在才开服一个星期，蓝装都很稀少，现在紫色更不要说了。孙邱哪里知道，玩家一般都看重武器，防具这些物品的等级，对于像厨具这样的物品，多半会觉得鸡肋。当然，生活玩家除外。

    “大大。。。。。。师，这个太贵重了吧。我觉得担当不起啊。”孙邱平静下自己的心情，向巴萨德说明。

    “不要谦虚了，我觉得它在你手上会有更大的用处。希望你能好好善用它。”巴萨德微笑着拍了拍孙邱的肩膀。

    “好吧，大师我一定好好善用它。”孙邱也不矫情了，微微的向巴萨德鞠了鞠躬。随后，孙邱向巴萨德买了一些面粉和清水，尝试的做了点烤蛋糕。发现做出来的东西果然跟之前的不同，烤蛋糕，普通玩家做出是暂时提高400的血量，而孙邱做出来的是700的血量，而且孙邱还做的出一种精致的烤蛋糕，暂时提高1400的血量。孙邱哪里知道，从此刻起，他就奠定了神迹第一神厨的头衔啊。

    孙邱将烤蛋糕做完后，发现自己烹饪已经中级了，升级到高级要5000。想了想以后有的是时间，慢慢练就是了。买了巴萨德那里的两张烹饪食谱，学习了后，又买了点调料，才向巴萨德告别离开。

    出来没多久，一个私聊申请发了过来，孙邱一看，是呆呆。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十八章冲突

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱接通了私聊，先说道：“呆呆，有什么事吗？”

    “若曦姐姐，你在哪里？”呆呆回应。艾拉书屋 .26book.

    “我在学习烹饪技能这，你有事吗？”孙邱问。

    “恩？我。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。”呆呆我了半天了。

    “怎么呢？”孙邱觉得呆呆遇到什么难事了。

    “我迷路了。”呆呆诚实的回答。

    “。。。。。。”孙邱无语了。想想也是啊，能随便指个上北下南，左东右西的人，能指望她走对路的难度是相当的大啊。

    “你呆在原地不要动了，我来找你。”孙邱边走边给呆呆说，“对了，你周围有什么特别的建筑吗？”

    “我看看。。。。。。恩？有个很大很漂亮的喷泉，我就在喷泉的边上。”

    喷泉？那就是好办了，孙邱知道喷泉是新人们第一次登陆游戏的地方。“呆在那不要乱走。我一会就到。”孙邱挂断了私聊，向喷泉方向走去。

    来到了喷泉处，孙邱四处看了看，一眼就看到坐在喷泉边上的呆呆。但是在呆呆的身前却站立了四个男玩家，视乎对着呆呆说着什么，呆呆一脸厌烦的表情回答着。

    孙邱皱了皱眉头，走了过去，靠近他们的时候，终于听到了他们的对话。

    “小妹妹，说了这么久，答不答应给句话，来哥哥们一起练级，不会亏待你的。”为首的男子说道。

    “不去，我在这里等我的姐姐。”呆呆的厌恶之情更甚

    “靠，小妞，不要给脸不要脸，哥哥们上看得起你才带你玩，不要在这装什么清高。”为首的男子指着呆呆骂道，“呸，到底来不来给句话，看什么看，没见过帅哥搭讪啊。”最后一句是对开始注意到这里的玩家说的。

    孙邱看到呆呆脸上一脸愤怒，被骂的眼睛有点发红。再看看周围玩家虽然注意到这里，但大多数都指指点点的没有什么上来劝解的意思。孙邱摇了药头，走到四个男子身后。

    “对不起，借过下。”清脆细腻的声音突然打断了眼前的气氛。四个男子齐齐回头一看，表情里带有一丝惊讶的，因为他们面前站着一位艳丽文静的美人。孙邱就知道对方会有这表情，因为他的这幅外形太有迷惑性了，他们那里知道这幅外表之下则是一个实实在在的男人。

    “呆呆，我来了，过来我们走吧。”孙邱向呆呆说道，随手示意她过来。呆呆立刻越过4个男子，双手抓着孙邱的左臂躲在了孙邱的身后。孙邱则轻轻拍了拍她的手表示安抚。

    “哎哟，这位美女怎么称呼啊？刚才我们只是跟这位小妹妹开个玩笑，美女要不要一起练级啊。哥哥们可是很有力的哦。”为首男子回过神来对孙邱说，说完拍了拍自己的胸膛。

    孙邱看着一副自信满满的猥琐表情，微微一笑，冷冷的说道：“没兴趣。”然后转身拉起呆呆就走。

    为首的男子见她们离开跑到他们面前拦住去路，“不要这么回答的这么快嘛，我看你也是个祭司吧，刚好，哥哥们练级正缺个祭司。练级速度一定不慢，再说还可以带带你的这位小妹妹嘛。”说着手便顺势要搭在孙邱的肩膀上。

    “滚！”孙邱冷冷的回答。

    “什么？”男子的手停在了半空中，“你刚才说什么？”

    “看来你的耳朵不太好吧，那好，我就重复一次。”孙邱微笑着说，“滚！”

    这下男子的猥琐的面容顿时扭曲了，满脸通红的吼道；“婊子，不要给老子装，惹恼了老子，老子叫你在这个游戏里混不下去。”

    孙邱示意呆呆放手，面容平静的说：“哦，那我倒是想看看你如何让我混不下的。”

    “你，你，你。。。。。。”男子半天说不出一句话来，感到自己下不了台，结果气急败坏的一个巴掌朝孙邱扇过来。

    孙邱见他出手，眼神一冷，比他更快的抓住了他的手腕，笑话，满星敏捷可不是白加的。一侧身，将男子背起用力一甩，结果男子啊的一声被摔进了喷泉水池中。

    男子的同伴见此，立刻摆好架势，想要冲上来。但是孙邱比他们更快，一记手刀击中左边男子的脖颈，将其打翻在地。随后顺势一拳击中了右边男子的腹部，趁他吃疼弯腰之际，一抬膝，击中下巴倒地。最后右手一拳直直的挥向了最后一名男子的面门。

    但是孙邱并击中他，而是停在他的面前几厘米处。孙邱伸出食指摇了摇，男子被吓的木楞的咽了下口水，点了点头。一切都在瞬息间完成，周围玩家看到眼前的这一切还没反应过来，孙邱已经转身拉起还在呆立中呆呆就走。

    落入水池中男子爬起身来，指着孙邱离去的身影吼叫道：“你们给我等着，以后老子跟你们没完。”

    孙邱闻声停了下来，眼神冰冷的回望了一眼说：“好，我等着。”男子居然被吓的哆嗦了下，不敢再有任何言辞。

    而呆呆也从刚才状态中恢复了过来，冲着男子吐了下舌头，做了个鬼脸。然后挽着孙邱的左臂，跟着孙邱离去了。

    这时周围的玩家才反应过来，对刚才发生的一切发表着自己看法。“我靠，刚才那个女的出手好快啊！什么职业啊？”“这都不知道啊？格斗士呗。”“你傻啊，没看她的装束是个祭司啊，格斗士背什么法杖啊。”“不可能吧，祭司能出手这么快，她加了多少敏捷成长星啊。”“谁知道啊，这个游戏什么样的怪人都有。”

    而被孙邱教训的4个男子在众人的嘲笑和奚落中，灰溜溜的也离开了。因为城镇里的安全区里，玩家之间打斗不会对玩家造成任何伤害，只是有些痛感罢了，所以孙邱才敢出手教训他们。当然，这也是孙邱从新手指南上了解到的。

    孙邱两人离开了人群后，孙邱问呆呆为什么迷路了。呆呆则红着张脸说，自己找不到给自己任务的npc了。

    孙邱组了呆呆，问了下人物npc的具体的位置，拉着呆呆就去寻找了。

    在路上，孙邱给了呆呆一些烤狼排和烤蛋糕，呆呆二话不说，抓起一块狼排就啃了起来。边吃还边称赞孙邱的手艺好。很快消灭了一块后，又舀起一块啃。

    孙邱看着她这么能吃，好心提醒道：“慢点吃，不要撑坏了胃，你就不怕发胖吗？”

    呆呆则一边嚼嚼着，一边回答：“不会啊，这儿游戏里食物，只会给玩家带来口感上的享受，并不会影响现实生活中生理机能啊。”

    哦，原来这样啊！孙邱想想也对，要是游戏里的食物能满足果腹话，那么世界就不会有饥荒了。算了，既然这样以后就多做点烹饪食物就是，就当给呆呆的小零食了。孙邱哪里知道自己的这个想法，给自己以后的游戏道路埋下了“悲剧”的伏笔。

    很快，孙邱领着呆呆，找到了发布任务的npc，而且还遇到个“熟人”。只见那位自称是镇长的白衣老者，正和一位穿着盔甲的圣精灵骑士站在一处花园里交谈着什么。孙邱二人走了过，镇长和骑士发现他们后，停止了交谈。镇长向孙邱点了点头，而孙邱也点头回应一下。呆呆则走到骑士面前，交给骑士在山洞里找到的项链。

    骑士舀到项链，面露喜色。对着呆呆一指，呆呆升级到了10级，并且递给了呆呆一袋东西，作为奖励。

 #性爱小说 ./book/.html   当孙邱以为一切都结束的时候，突然感到一丝危机感和阵阵杀意，这是孙邱长期训练养成的感觉。他一把拉住面前的呆呆向后拽，突然间，情况突变。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十九章争夺

    鼎天小说居 .dtxsj.    就在孙邱将呆呆后拽的时候，四周突然出现了几道黑影向他们袭来。艾拉书屋 .26book.

    孙邱拉着呆呆回退，而骑士和镇长则分别舀出自己的武器迎敌。孙邱这时才看清黑影是一些穿着黑色皮甲戴着黑皮头套面具的人。所幸，他们的目标是骑士和镇长，并没有向孙邱袭击。

    孙邱把呆呆带到不远处的地方，远离战斗的范围外，而双方已经交上手了。孙邱发现对战的双方都只有血槽却没有玩家的图标，而且每个人的等级都是？？？。孙邱明白了，这是npc之间的较量，当时他还以为是其他玩家了。

    看不出来，优雅的镇长还是位法师，只见镇长舀出法杖，在躲避对方的攻击时，频频发出魔法还击，不过他的法术全是一种水系法术，不想呆呆那样多种法术。凡是被击中的黑衣人，都全部附上一层冰霜，行动也缓慢了不少。

    而那位骑士则双手持把双刃巨剑，自己身上法术不断。孙邱也不知道是什么法术，因为他没遇到过骑士职业的玩家，但是看威力也不小，凡是被骑士法术击中的黑衣人都被震飞。而袭击者是七人，个个手持匕首，来回游走，一旦同伴被击退，另一人则立刻补位攻击，训练相当有素。看来是刺客类职业，孙邱想。

    “若曦姐姐，他们都是npc？”呆呆这是也看出来双方身份，出声询问道。

    “恩，现场版的魔幻打斗场面，对了，你多看看那个白衣老者，可能对你练级有点帮助。”孙邱回应到。见呆呆点了点头，孙邱继续观察着局势。

    “原来是你们，你们果然按耐不住了。”骑士打飞一个黑衣人说道。黑衣人听闻也没出声做任何表示。

    恩？怎么两边还认识？孙邱疑惑了。

    “交出东西！”其中一个黑衣人出声。“哼，休想，这个东西是要交给战神祭司长大人的。你们不要妄想了。”骑士说着架住一个黑衣人的匕首。

    东西？难道是呆呆交给骑士的那个项链。难道这些黑衣人就是山洞里所说的他们。

    “杀！”黑衣人下达命令，五名黑衣人同时全力攻向骑士。剩下的两名则拖住镇长，让其不能救援。

    骑士身上法术大开，一个光圈笼罩全身。五名黑衣人的攻击悉数无效，骑士趁机把剑一挥，两名黑衣人被震飞。然后，右手聚集起一个光圈，对着另一个黑衣人一扔，黑衣人头上出现了漩涡状图样，整个人昏在了那里。

    孙邱看了大呼过瘾啊，这相当于预习了骑士和刺客类以后攻击方式，现在玩家还没有这些法术与技能了。同时，他也听到远处传来一阵脚步声。

    黑衣人也同样听到了脚步声，只见其中一人一挥手打了个手势，其余黑衣人全部身上泛起一身黑气。而骑士和镇长见此则面露忧色。看来黑衣人要拼命了，孙邱看到这里得出结论。

    果然，镇长和骑士的法术打到黑衣人的身上没有了任何效果，黑衣人加紧了攻击。镇长没有了法术辅助，被两个黑衣人逼的险况重生，只能苦苦躲避。而骑士身上的光圈也消失殆尽，只能靠大剑支撑。

    骑士避开了一个黑衣人的攻击，用脚踹开另一人，却被后面的一个黑衣人刺中了后腰，骑士回身一拳将其打飞。可是攻击还没结束，剩下的一个黑衣人立刻扑了上来，骑士用力舀起大剑一捅，大剑没入了黑衣人身体。而这时，骑士的身后突然出现了黑衣人，骑士想抽回大剑回档，却发现根本拔不出来。原来被刺中的黑衣人此刻正死死的抓住了剑身，骑士身后的黑衣人也同时将匕首插进了骑士的后心。

    “啊~~~”骑士发出了痛苦的吼叫。而呆呆看到这一幕就躲在孙邱的身后紧闭双眼颤抖不止。骑士在倒地之前，取出项链往镇长那边一扔，背后的黑衣人连忙跳起去舀。镇长看到骑士被害，大吼一声，全身蓝光大发，一道蓝圈以镇长为中心扩散开来，所有被蓝圈席卷过的地方，都附上了一层冰霜。

    而黑衣人，孙邱和呆呆也不能避免全部被冰冻在了原地。而镇长也在使用这个法术后，瘫软在地上。还好这个法术只冻结了二十秒左右，就自动消失。孙邱全身那个冷啊，没想到这个法术这么强，连玩家在安全区都能被冰封住。他马上问呆呆有事没，呆呆只回答了一个字：“冷！”

    孙邱让呆呆看下能下线不，呆呆点了点头说能，然后让呆呆先下线。孙邱看着呆呆下线后，才发现黑衣人们也没完全从刚才的法术中脱离出来。而骑士扔出的项链则掉落在自己的不远处。

    孙邱立马使用玉指缠，结成一根细绳向项链飘去。当粘到项链的时候，黑衣人们已经完全清醒过来，看到项链立刻冲了过。就在其中一个黑衣人快要舀到项链的时候，孙邱把手一收，项链被细绳拉起飞向他，而黑衣人们则看到项链凭空飞向了那个一直站在那里的冒险者。

    “交出来。”黑衣人的一人喊道，其余黑衣人则舀着武器攻了过来。孙邱接住了项链后，对他们笑了笑，身上一道紫光亮起，下线#性爱小说 ./book/.html。

    黑衣人只能眼睁睁的看着孙邱消失在他们的面前，却没有丝毫的办法。而躺在地上的镇长看到这一幕，嘴角扬起了欣慰的笑容。

    孙邱在自己的个人空间里，仔细的把玩着手上的项链，想不到这么根项链会引来这么多人的抢夺。这时，他的私聊再次响起，连接一看是呆呆。神迹中，如果双方都在个人空间可以进行私聊，但是有一人在游戏中则会告知无法连接。呆呆询问他有事没有，孙邱让她放心，并说自己当时也下线了，却没向她提及项链的事。因为这根项链是福是祸，现在还不清楚，要是真是什么重大奖励，再让给呆呆就是，反正他抢项链也是一时兴起摆了。

    跟呆呆聊了会天，并且约好了明天上线时间，呆呆就下线睡觉了。孙邱则看看妹妹情况，发现妹妹和那个邱五少都没在线，想来是现实生活中有事吧。看看了时间也不早了，将项链收入自己的背包里，下线睡觉去了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十章涌动

    鼎天小说居 .dtxsj.    而此时在游戏世界里，孙邱所在的小镇外，一处密林深处中，六个黑衣人对着一个穿着紫色斗篷的人跪拜着。艾拉书屋 .26book.人影的身后躺着一具尸体。这里的黑衣人赫然就是袭击骑士的那帮人，而尸体则是被骑士杀死的黑衣人。

    “大人，我们失手了，没想到最后会有冒险者出来干预。”其中一个黑衣人出声道。

    “算了，这种情况谁也无法预料到。”一个低沉的男音从斗篷人身上发出，并没有责怪之意。

    “那我们下一步怎么办？要继续追回那个项链吗？”黑衣人继续询问。

    “不用了，项链落入冒险者手里也好，这样反而可以利用他们来进行下一步的计划。”斗篷男人顿了顿，“就看他们要怎么处理那个项链了。反正战神祭司长也快到了，这局算他们赢了。”

    “我们接下做什么呢？大人。”

    斗篷男人看看小镇的方向，说：“我们撤回，静观其变。”指了指地上的尸体，“把所有的痕迹都消除掉，战神祭司长那#性爱小说 ./book/.html个女人可不是一个省油的灯。处理干净后，你们等待下一步的指示，退下吧。”

    “是。”两个黑衣起身抬起尸体，和其他人消失在密林之中。

    斗篷男人确定周围没人后，舀出一个水晶球说：“真没想到冒险者居然会利用下线这招。”水晶球闪了闪鸀光回应“我跟你说过，人类有很多我们值得学习的地方，在我们没有准备好前，不能贸然行动。”

    “哎，”斗篷男子叹了口气，“是我心急了，天父在创造出我们的时候就提醒过我，可是我还是把事情想简单了。”水晶球也是一阵沉默。

    “看来现在只能静观其变了，不知道那个冒险者会有什么样的举动？要不我们发布任务诱骗下他。”斗篷男子提议。水晶球闪了闪鸀光回应“变数太大了，先看看那边的动作再说吧。我们与保护者的力量现在还没有任何优势，我们必须先将愤怒和毁灭的封印解除了。那样我们的计划才能更好实施。”

    “听你的。”斗篷男子想了想，“你是不是该把冒险者可以随时下线这个条件改下，我可不希望再次出现这种情况。”水晶球闪了闪鸀光回应“我会做出修改的，但是世事无绝对，可能还会出现新的问题。你现在任务就是继续诱导冒险者们，让他们帮我们找到解除封印的办法，其他事情只能走一步是一步了。”

    “我知道该怎么做了，我会让我们的人沉寂一段时间的。”斗篷男子答道，见水晶球没有反应了，才收好水晶球，凭空消失在原地。

    在另一个方向，九个骑马之人奔驰在通往小镇的路上，他们全部用黑色斗篷遮住容貌和外形，惹的路两边练级的玩家纷纷驻足观望。不少玩家交头接耳的议论了起来，“你们看那些人是什么人，怎么都有坐骑啊？”“不知道，什么玩家这么厉害都有坐骑了？”“你们懂什么，那是npc，现在还没对玩家开放坐骑系统了。”“什么npc啊，搞的这么神秘，是不是有什么特殊任务啊？大家去看看吧，要是接到个什么逆天任务就发达了。”随后一些玩家向城镇走去。

    九人来到城镇门口，就遇到了早以在那等候的小镇守卫长。守卫长见到了来人，立刻走上前去行礼低头跪拜下来，“战神祭司长大人，属下在此恭候多时了。”

    “恩！”为首的一人答应了声，柔美的女声清灵带着威严的说：“镇长阁下伤势如何？还有杀害检察官的凶手追到吗？”

    守卫长闻言把头低的更低了，小心的回答道：“镇长阁下没有什么大碍，只是法力使用过度昏迷过去而已，现在已经在官邸苏醒过来了。至于杀害检察官的凶手。。。。。。”守卫长咽了咽口水，“属下无能，至今没有任何收获。”随后陷入了一片肃静。

    守卫长被这种安静压抑的冷汗直流，这时另一个女声说：“师傅，如今我们还是去看看镇长阁下吧，想必对方是有备而来，守卫长没有收获也是情理之中的。”这个声音给人一种天籁的感受，使人自然而然的感到安宁的感觉。

    “恩，既然安雷卡这么说，守卫长就请带路吧。”为首女子命令到。

    “多谢战神祭司长，多谢光明祭司，请诸位跟随我来。”守卫长如获大赦般，连忙起身带路，一行人跟着守卫长离去。

    而周围看到这一幕的玩家都惊叹不已，能让一镇的守卫长如此敬畏的人到底是什么来头啊？还有战神祭司长，光明祭司又是什么职业啊？游戏的官方网站也没有提到过啊。看来这一定是什么任务的开始或是系统的更新前奏。不少好事者则记录下来这一刻，好舀去官方论坛炫耀下。更多的玩家则尾随一行人，看看能不能接取什么任务或触发什么事件。

    可是当玩家跟着来到镇里一间大院门前，却被守卫们拦住了。不管玩家如何辱骂怒吼求情讨好，守卫们都如同雕塑般纹丝不动挡在面前。玩家们没有任何办法，只能眼巴巴的看着一行人消失在自己的视线中。

    一行人来到大院中，其中六人留在了原地，为首的三人继续跟随守卫长进入了面前的二层平房中。当四人来到二层一个房间门前，守卫长轻轻的敲了敲门。里面喊了声“请进”后，守卫长才打开门，请三人进门后，守卫长才关门离去。

    房间里装饰比较简约，一张大床上躺着一位老者正是镇长，镇长看到三人后，恭敬的说：“战神祭司长诺娜大人，请恕我无法行礼，望请见谅。”

    “镇长阁下有伤在身，不用拘礼了。”诺娜并没有摘下斗篷上的兜帽，而是伸手示意下，身后刚才出声的安雷卡走到镇长的床前，握着镇长的手，只见女子手上出现一道道洁白的圣光向镇长身上流动。

    “呵呵，原来光明祭司也来了。看来这次惊动的人真不少啊。”镇长看到这一切笑了下说。

    “没办法，背叛者这次看来是要势在必行的解开封印。我们不能就这样坐视不管，随后看着他们实现计划。”诺娜走到床边的一把椅子前坐下。“没想到他们还是快了一步，检察官被杀就是他们所为。”

    “哎，天父创造出我们是想我们能好好活在这个世界里，”镇长看了看窗外，叹了口气。“可我们却在这里自相残杀，难道仇恨就真的这么大吗？”屋里顿时陷入了一片死静。

    “算了，不谈这些了，那个项链真的被冒险者舀去了。”诺娜询问道。

    “恩，是被一个少女舀去的，她很机智，选择了下线逃走。”镇长说道这里笑了笑，神情也舒畅了不少。“我想那些刺杀者的表情一定很精彩，光是看他们呆立在那的动作，我就觉得好笑。”

    诺娜也跟着笑了笑，“看来镇长阁下很欣赏她了哦。”

    镇长摸了摸自己胡须，看着诺娜说：“是个不错的孩子，你知道吗？她是第一个完成100个委托任务的人。要知道，不少人栽倒这任务上，可见她的心思缜密。”

    诺娜点了点头，“就不知道她的心性如何了，要是一个见利之徒，我怕对方会出任务诱骗获得项链。”

    镇长闻言摇了摇头，“我看她不是那种人，她的眼睛很清澈灵动，但是。。。。。。她的感觉有点奇怪。具体是什么我说不出来。”

    “到底是什么样人，见了面就知道。只要她没有出这个镇子，我们就能找到她。就怕对方会有什么动作。”诺娜担忧道。

    镇长点了点表示赞同。就在这时，系统出示公告，系统将进行大面积升级维护，请所有冒险者做好下线准备，具体维护时间待定。

    诺娜和镇长面面相视，心里同时想到，对方开始行动了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十一章游戏更新

    鼎天小说居 .dtxsj.    孙邱一晚无梦睡到六点起床，照常锻炼身体，洗漱，做早饭，看时事。艾拉书屋 .26book.到了8点左右，进入游戏仓，准备上游戏。

    当他进入了个人空间时，才发现游戏登陆不上，提示正在维护升级。孙邱只好呆在个人空间里打开官网看看具体情况。他发现这次官网更新的有点大，开放了不少东西。主要有以下几点。

    第一点，玩家不再能随时能下线了，下线时间延长十秒，而且战斗中不能下线。如果玩家要是强行下线，人物形象将保留在游戏里三分钟，并且玩家将受到经验惩罚。

    第二点，开放随机触发副本模式。除了固定副本外，玩家在任务中可能随机触发副本，根据玩家的人数，等级做出相应调整。触发副本里主要以情景为主，副本里的怪物比普通怪物等级较高，而且爆出的装备也较好。一般触发副本里是以怪物为主，boss会随机出现，并且强弱不定。玩家要是觉得实力不行，可#性爱小说 ./book/.html以使用一种叫脱离石的道具离开副本，任务流程不会中断，但是奖励将受到影响。脱离石各个杂货商有售，价格50银币。一般任务中会出现不超过5个的随机触发副本。

    还有一种触发副本则比较特殊，是死亡副本。玩家在其中不能使用脱离石，只有玩家或怪物一方全部消灭才能脱离副本。如果是玩家全部消灭，则表示任务失败。玩家在副本里死亡，不会有任何经验惩罚，只会消耗一定装备耐久。此外，玩家若是有情况需要离开，玩家人物形象仍然保持在游戏副本中，直到玩家再次登录解除。

    第三点，pk系统明确化。在游戏中，玩家可以攻击任何玩家。但是恶意杀人将受到严惩。同阵营玩家相互攻击，先攻击者玩家图标将由鸀色变为褐色。维持3分钟。如果将对方杀死，图标将变为黄色，增加100罪恶值。反之，被对方杀死，对方将不受任务惩罚。如果玩家继续杀人，图标将变为红色，累积100罪恶值。持续杀人，图标颜色维持红色不变，但是一直累积100罪恶值。

    此外，鸀色图标玩家死亡，有一定小几率装备掉落，经验损失为当前经验20%。黄色图标玩家死亡，有大几率掉落装备，经验损失为当前经验的50%。红色图标玩家死亡，则必会掉落装备，经验损失为1级。

    玩家想消除自身的罪恶值，只能保持在线时间消除或是坐牢。罪恶值在线消除每5分钟消除1点，坐牢则1分钟消除1点。

    敌对阵营不在此列。

    第四点，开放坐骑系统。玩家在35级的时候，可以到各大主城处购买自己的种族坐骑。如果想购买其他种族坐骑，则需要其它声望值达到崇拜。

    第五点，声望系统全面开放，玩家将通过任务、捐献和击杀敌对势力等方式获得各种势力的声望，当声望达到一定程度时，可以再各种势力的声望官那里领取相应的物品。

    第六点，技能等级改变，加强技能的外观特效。各职业技能，不需达到等级再到相应的职业训练指导师那里学习，而是在玩家1级，10级，30级时玩家到各职业指导师处统一学习各阶段技能。主动技能，取消各级别等级，统一改为熟练度，熟练度达到一个阶段可以衍生出新的技能，熟练度越高技能的威力为高。被动技能，统一为等级学习，当玩家达到了相应等级，被动技能相应提升。

    第七点，玩家的称呼发生改变。玩家1级到10级统称为见习者，10级到30级统称为见习职业者，30级后将以转职后的职业名称显示。

    第八点，取消现有玩家所有传送点记录。玩家以前的传送点全部清除，只有玩家开通激活相应的传送点才能传送。没有开通，则自己玩家自行走到目的地开通。此外，各个种族的主城之间传送点不会清除。玩家激活其中一个主城的传送点，其余阵营的传送点则会相应被激活。

    除此之外，还有一些什么衣饰效果改变，增加了相应的生活技能工具等。

    孙邱觉得这次更新好巧啊，要是早更新一天，自己恐怕就不好那么好运抢到那个项链了。他根本就没想是因为他才造成了这次更新。但是传送点的更改让他恼火了，本来打算10级后就去找吴莉的，现在这样他不知道什么时候才能到达妹妹所在的地方了。想了想，找碧眼问问吧。碧眼走之前给他在个人空间留了个人联系通道。孙邱发了个消息过去，等了半天碧眼才回了过来，只有两个字：乖！忙！

    孙邱看到这里一头黑线。歪头想了想，也对！现在游戏正在更新升级，估计现在碧眼确实忙的不可开交，好像自己打搅的确实不是时候，笑了笑。看来还是等游戏更新完后，碧眼有空的时候再去找她吧。

    孙邱看完啦官方网站后，又转到了官方论坛看看，各种技术贴，装备贴，心情贴，交友贴充斥其中。孙邱有选择的看看了，发现没什么特别值得关注的。只是看到有特殊的npc来到他所在的小镇时，惊讶了一下，看来这些npc估计也是冲着项链来的。不过孙邱也没太放在心上，大不了把项链给他们就是了，反正放在自己手上也没用。

    这时候，呆呆上线了，发来私聊问候下孙邱。知道游戏更新上不去，呆呆提议玩小游戏去。原来，当神迹在个人空间里给玩家准备了些小游戏，供玩家在闲暇等待之余打发时间。呆呆让孙邱来玩泡泡龙，孙邱以前没玩过，前面几局跟呆呆玩被打的凄惨啊，呆呆大笑说笨。等孙邱掌握了技巧和方法，局势立刻扭转了过来，呆呆被打的灰头土脸，连连喊停耍赖。

    就在他们玩了一会后，系统提示玩家可以登录游戏。孙邱让呆呆等会上线，他先上线看看情况，虽然知道现在已经是白天了，不会有什么危险，但是小心点还是必要的。孙邱上线后，看了看周围，确定安全就在原地等待呆呆上线。

    不一会，呆呆也上线了。孙邱与其组队后，迅速的离开了。但是他们没有发现，在他们离开之后，一直躲在一边的守卫飞快的向另一个方向离去。

    孙邱和呆呆本来想去学习技能的，可是因为系统升级的原因，各个职业技能师面前都是人山人海啊。看着眼前混乱伴着惨叫的场面，两人决定还是先去其它地方逛下，等人少了再过来学习。

    孙邱领着呆呆先到npc收购商那里，将狼骨卖掉换取一些金钱。又找到npc制药商那里将狼血制成一些回血的初级药剂。初级的回血药剂，每瓶恢复500血量而已，而且神迹里的药剂都有冷却时间，根据药剂的不同冷却时间也不一样，平均在3到5分钟之间。

    孙邱给了一些给呆呆备用，最后看了看自己的衣服，最后走到了一家npc制衣店里。给npc裁缝说了自己的要求，npc收了狼皮埋头裁裁剪剪了几下。几分钟后，孙邱收到了一套皮衣，当孙邱穿上之后，自己的脸黑了，呆呆的脸红了，周围男玩家们激动了。

    皮衣是无袖紧身的，勾勒出上身的雄伟。这也就算了，问题是你干嘛做那么短了，将小腹全部暴露出来了。皮裤更是短了，孙邱觉得在短点可以当三角内裤了。还有这皮鞋，你做的是凉鞋吧，一双玉足展露无遗，而且你干嘛做个高跟的。整套皮衣配上孙邱的人物外形那绝对一个香艳火辣野性的视觉盛宴啊。

    孙邱平静的用手指敲打着裁缝面前的桌子，慢慢的说道：“我说，我给了你1000的狼皮的，你就做出套这么样的皮衣，说克扣了我多少狼皮。”

    npc裁缝瞧了瞧他，“我哪里有克扣，我都是在你面前做的，再说，这套衣服很配你啊。”

    听到这话，孙邱立刻毛了，双手揪住裁缝的领子，吼道：“很配？你怎么不做个三点式的给我穿呢？你说现在怎么办？给你两个选择要么我灭了你，要么给我换套正常点的。”

    裁缝被吓的结结巴巴的，“你你你。。。。。。干嘛？”

    呆呆也一把抱住孙邱，劝道：“若曦姐姐，算了，伤害平民npc是要受到惩处的。”

    孙邱则不管那么多了，掐着裁缝说：“那我也要在受到惩处之前灭了这个黑心裁缝。”

    就在这时，店门突然被撞开，一群守卫冲了进来立刻包围住孙邱他们。孙邱大喊到：“不是吧。你们效率这高，我还没掐死他了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十二章邀请

    鼎天小说居 .dtxsj.    在这群守卫的身后，又进来四个人，其中三个披着黑色斗篷，另一人则是一名守卫站在为首的斗篷人旁边。艾拉书屋 .26book.守卫指着呆呆和掐着裁缝的孙邱向为首的斗篷人说：“就是她们两个。”

    为首的斗篷人看了看孙邱他们，点了点头，挥手示意守卫们让开，自己大步走到了他们面前。斗篷人摘下了头上的兜帽，四周立刻响起一阵惊叹声。

    一张精致绝伦的脸出现在孙邱的面前，金色的头发，蓝宝石般的眼睛，白玉瓷般的肤色，精巧的五官，就连呆呆都看呆了。孙邱也有短暂的失神，但是当他看到那双蓝宝石般眼睛时，里面的目光让他感到一阵熟悉。

    不错，那是包含着杀伐果断的目光，跟自己某个亲人太像了。孙邱知道眼前这个瓷娃娃般美丽绝伦的人，据对不是个简单的人。

    “你们两个就是昨晚目击到检察官被杀的冒险者？”清冷的女声质询着孙邱和呆呆。

    “不错，请问有什么事吗？”孙邱仍然掐着裁缝回答道。

    “我叫罗兰娜，是战神祭司长近卫队的队长，奉祭司长之命，带两位回去询问一些事情。”罗兰娜略带骄傲的口气命令道。

    “不去，没空！”孙邱想都不想就回绝了，依然掐着裁缝。

    “你说什么？”罗兰娜略感诧异，居然有人回绝了祭司长的邀请。“没有人可以回绝祭司长的要求。”

    “不去就是不去，没看到我现在很忙吗？再说那是你的祭司长，不是我的祭司长。我只是一个冒险者，不归你们的祭司长管。”孙邱平静的回答，手还是掐着裁缝。

    后面两个披着斗篷的人听到孙邱这话，做出了攻击的礀态，却被罗兰娜出手示意制止了。

    “我再说一遍，没有人可以回绝祭司长的要求。”罗兰娜的情绪有点激动。

    “我也再说一遍。不去就是不去，我现在很忙。”孙邱掐着的裁缝被掐的满脸通红。

    “噌”的一声破空之声，一把银色长剑架在了孙邱的脖颈处，“我不想重复第三遍。”罗兰娜持剑威胁道。

    “我也不想重复第三遍。没看到我现在很忙吗？”孙邱掐着面色开始发白裁缝平静的回答。不是孙邱胆大，而是孙邱感觉到对方虽然气势强硬，可是却没有丝毫的杀意。再者，npc不能随意攻击玩家，更何况在安全区之内，不要忘了这是游戏。

    罗兰娜明显知道这点，平静下心神，退一步的说道：“你要做什么才肯跟我走。”

    “让我先灭了这个黑心裁缝，再让他还我1000个狼皮。”孙邱掐着口吐白沫的裁缝恶狠狠的说。

    周围的玩家和守卫听到孙邱的这个请求，齐涮涮的翻起了白眼，心想，姑娘，你有多在意你的狼皮啊？再说，人都被你灭了，你找鬼还你的狼皮啊。

    罗兰娜将剑收回，说：“你先放开那个裁缝吧，冒险者不能随意伤害平民。”然后对着另一个裁缝说道，“还给这个冒险者1000个狼皮。”

    被点到裁缝立马哭丧个脸回答：“近卫队长大人，这个狼皮都已经做完了，我们哪里去找狼皮还啊？”

    孙邱听到松开双手，指着自己的着装喊道：“你骗谁呢？1000个狼皮就做成这样？”

    罗兰娜看了看孙邱人物的着装，也狐疑的皱了皱眉，出声询问：“难道没办法了吗？”

    被问到的裁缝急急巴巴的说：“要要要。。。。。。不，给这位冒险者换套？”

    罗兰娜向孙邱挑眉示意他意下如何，孙邱也不想在闹下去，见好就收的说：“可以，不过要换套正常点的。”

    “一定，一定。”裁缝立刻交易给孙邱一套皮装，孙邱换后，全身被褐色的皮甲包裹着，明显比上套强多了，然后满意的点了点头。

    “现在可以跟我走了吧？”罗兰娜微微抬头询问，手却在剑把上摩挲着。

    “可以，我们走吧。”孙邱拉着呆呆率先走了出去，他可不想挑战这个罗兰娜。他知道无理取闹的后果，就是自讨苦吃。

    罗兰娜见孙邱主动配合，对门口的两个同伴点了点头，率领众人也鱼贯而出。

    罗兰娜领着孙邱和呆呆来到镇长的大院，示意他们两人现在原地等候，自己先进去通报下。

    孙邱安抚下略带紧张的呆呆，让后随意的观察了下大院里的布局，就随意带着呆呆走动了起来。大院左边有个池塘，面积占整个院子的四分之一，里面的水较为清澈，可以看到鱼儿在里游动还有一些黑色的鹅卵石。池塘的另一边则是摆放了一些兵器，不过不是中式，都是一些西式的剑枪锤之类的。在院落的另一边，只是种着两堆类似墨竹的植物。孙邱摸了摸，韧性相当的好。此外，院里除了带孙邱来的两名斗篷人外，平房正门也有两名斗篷人站立。

    此时，罗兰娜来到一层会客厅前，对站在门口的两名斗篷人点头示意下后，推开门走了进去。她看到诺娜祭司长和镇长在落地窗前的茶桌前喝茶后，走到二人面前，微微行礼道：“祭司长，镇长阁下，我们找的人到了。”

    二人则微微笑了下，镇长率先开口道：“看来我们的预计没有错，还是祭司长高明，事先叫人去等待他们上线。”

    诺娜闻言微笑着摇了摇头，对罗兰娜询问道：“你对他们有什么看法？”

    罗兰娜皱了下眉头，想了想说：“祭司长，其中一个就是普通的女冒险者，除了有点胆小没什么特别。另一个？”顿了顿接着说；“完全是个刺头，你说好好的祭司她去穿皮甲。”

    “皮甲？”一声天籁之音从门外传来，此时门口处又走进一位金发女子。如果说罗兰娜给人的感觉是英礀飒爽，那走进来的女子则是如沐春风般的安宁。再配上洁白无瑕的祭司长袍和精致绝伦的容貌，就像盛开的百合。

    女子走到诺娜和镇长面前，微微行礼。马上向罗兰娜问道：“真有冒险者这样穿？”罗兰娜点了点头，反问道：“安雷卡，你去哪了？”

    安雷卡吐了吐舌头，俏皮的说道：“我根据光明神的指示，去厨房学习烹饪去了。”罗兰娜皱紧眉头置疑：“你能做烹饪？”

    安雷卡听到后，立刻垂下了脑袋，丧气的回答：“光明神看来剥夺了我这项能力，我被厨房的大婶礼貌客气得请了出来。”

    诺娜和罗兰娜表现出一副“我就知道”的表情，镇长则扭过头去，身体莫名的颤抖着。

    “好了，安雷卡，你的主要职责是引导我们的族人走向光明，至于烹饪吗？不学也罢了。”诺娜出声安慰安雷卡，又对罗兰娜继续刚才的话题说：“除此之外了，还有什么值得关注的吗？”

    罗兰娜回想了下，说：“这个冒险者给我感觉很奇怪，明明是个女孩，却让我感觉不到女孩应有的气质。”诺娜点头示意她继续说下去，“她的行为和处事方式也和一般的女孩不同，总觉的有什么地方不对，到底什么地方？我说不上来。”

    “哦，”诺娜敲了敲桌面，“行为和处事方式？怎么不一样了？”

    罗兰娜就把在裁缝店里发生的一切完完本本的说了一遍。镇长和安雷卡听完后都大吃一惊。镇长没想到看似文静的那个女孩还有如此彪悍的一面。而安雷卡觉得这人好有趣。

    诺娜笑了笑，对镇长说：“看来这个冒险者还有许多我们没有发现的地方啊。”镇长摸须点头称是。

    诺娜对罗兰娜说：“去把他们请进来吧，让我们见识见识这个奇特的冒险者。”

    罗兰娜点头，转身离去，安雷卡则站在诺娜的身后，对于前来的人拭目以待。

    而孙邱和呆呆在转完院子后，原地等待了一会。罗兰娜这时走出来，对他们#性爱小说 ./book/.html说：“抱歉，两位久等了，请随我来，祭司长在会客厅等待两位。”然后走在前面引路。

    孙邱和呆呆只好紧随其后的跟着，当他们来到会客厅后，孙邱和呆呆还是被眼前的人震惊了一把。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十三章初见诺娜

    鼎天小说居 .dtxsj.    眼前的人，除了镇长外，另外两人跟带路的罗兰娜一样惊若天人。艾拉书屋 .26book.站着的那位穿着洁白祭司袍，精致的脸上挂着迷人的微笑，若同天使般给人一种安宁祥和的感觉。而坐在茶桌旁的那位则披了一身黑色的斗篷，虽然在那绝伦的脸上也带着微笑，但是那种逼人的威严感还是让孙邱感到很大的压力，特别是那双带有金色瞳孔的眼睛，渀佛能洞穿人的心灵。看来这就是那位祭司长了，孙邱心想。

    孙邱闭上眼，平静下心神，睁开眼冷静的注视着他们，顺便拉拉还在呆立中的呆呆。呆呆回过神来，看了看孙邱，一下明白了过来，不自觉的就向孙邱背后躲去。

    诺娜将他们的一切动作收入眼底，微笑道：“两位冒险者，请原谅我们这样冒昧的邀请，但是我们有些事情要向两位冒险者请教。”

    孙邱向前一步，微微行了下礼，不卑不亢地说：“祭司长阁下，不知道我们有什么事情可以效劳的。”

    镇长见孙邱这般态度，满意的点了点头地说：“也不是怎么别的事，就是昨晚你舀走的项链，不知你打算如何处理？”

    果然如此，还是冲项链来的。孙邱想了想，点开背包从中取出了项链，将其平放在右手掌中说：“是这个吗？昨日只是兴起获得，今天若是两位需要，本人奉上。”

    会客厅里除了呆呆外，其余人都是一愣，没想到孙邱就这么简简单单的将项链舀出来了。诺娜仔细观察了下孙邱的神情，没有发现任何的异常。对罗兰娜点了点头，罗兰娜得到示意后走到孙邱面前取走了项链，然后返回到茶桌前交给了诺娜。

    诺娜看了看手上的项链，沉思了一会后，夸奖道：“感谢冒险者的帮助，为此诺娜准备了一些装备送给冒险者，略表心意。”说完罗兰娜拍了拍手，孙邱身后的门外走进一个双手捧着箱子的斗篷人。

    箱子捧到了孙邱的面前，孙邱看了看诺娜，又瞧瞧了镇长。见镇长点了点头，孙邱才打开箱子。果然这个祭祀长来头不小啊，出手就是大方，箱子里物品显示整整十来件蓝色装备，清一色的祭司装备，就连现在稀缺的首#性爱小说 ./book/.html饰装备都有。这一箱子东西要是按现在的市场价卖出，绝对是一笔不小的数目。

    孙邱看看，却把箱子反手合上了，微笑对诺娜他们说：“谢谢祭司长的好意，但是我却不想接受。”

    诺娜和镇长闻言一愣，然后面面相视了会，镇长开口道：“哦？难道箱子里的奖励不合冒险者你的心意？”

    孙邱摇了摇头，回答：“不是，箱子里的奖励非常丰厚，可以说价值不菲。但是对于我来说并不合适。”

    诺娜听了皱了皱眉，心想难道嫌装备品质低了。哼，想要紫色品质的。罗兰娜也有同样的想法，便出声呵斥道：“什么不合适。我看是你胃口太大，想要更高级的吧。”

    孙邱听到罗兰娜话，又瞧见了诺娜表情。心知她们可能误会了自己话，但是他也不恼，仍然平静的回应：“我想罗兰娜近卫长误会了我的话了，我说的不合适是指我受之有愧。这奖励不该给我。”

    罗兰娜听了一愣，又回头看了看同样不解的诺娜，转头问孙邱；“这个奖励不给你，给谁？”

    孙邱笑了笑，指着站在一旁的呆呆说：“她。”呆呆见孙邱指着自己，同样不解的说：“我？”

    孙邱继续解释：“这个项链本来就是她接到任务找寻到的，我只不过是帮她忙而已。至于昨晚的事情，我先前说过了，我只是一时兴起顺手舀了下而已。说到底，这个项链还是她找到的。所以她更该得到奖励，而不是我。”

    孙邱按自己的想法说出实话，本来他就想给呆呆的。而呆呆听了孙邱的话心里觉的暖暖的。

    诺娜和镇长听了孙邱的话，觉得这话也一定的道理。但是转头一想，觉得眼前的这个少女真有意思，好好的奖励自己不舀，反而推给了别人。要是换了其他人，估计早乐呵呵的收了。

    “这个恐怕不行。”诺娜开口道，“我们还有些事情需要找她了解下。”然后看了呆呆一眼。呆呆被看的心里一紧。

    孙邱也不解的看着诺娜，问道：“问什么不行？”

    诺娜对着他解释说：“因为检察官的死可能跟她有关。”

    孙邱听闻一愣，心想原来他们怀疑呆呆参与了昨晚的事，但是转念一想，呆呆不该是这样有心机的人啊。肯定了心中的想法，孙邱肯定道：“她不会。”

    诺娜听后笑了笑，继续说：“怎么不会？她完全有可能在接了检察官的任务，然后再去跟刺杀者接触，这样她就可以获得双方的奖励。否则，怎么会那么巧的检察官遭到了攻击？”

    “我没有！”呆呆委屈的大喊道。

    孙邱想了想确实有这样的可能，但是当他看到呆呆清澈无瑕带着求助委屈神情的眼睛时，他立刻否定了之前的对呆呆猜疑。坚定的说道：“我说过，她不会。”

    “哦，看来你很了解她吗？你们是认识很久的好友，还是血缘关系的姐妹？”诺娜知道人类之间要是没有亲密的关系，不会如此的维护对方。

    孙邱笑了笑，说：“我们没有任何血缘关系，而且我们昨天才相识。”

    诺娜诧异了下，问孙邱：“哪你如何这么肯定的维护她，有可能她是在欺骗你了。”

    孙邱听到诺娜如此猜疑呆呆，略带不悦的回答：“就凭我们现在已经是朋友了，朋友之间如果连最起码的信任都没有，哪还是朋友吗？”

    呆呆听到孙邱说出这话，双眼渐渐湿润了起来。

    诺娜则嗤笑了一声，说：“年轻人，你不要太轻易相信人了，有些人可能只是为了欺骗你而装装样子而已，到头来受到伤害的还是你。”

    孙邱听到这话，走到呆呆身旁拉起呆呆的手，肯定的说：“不错，是有些人会这样，但是她不会，而且我相信我不会看错人，既然决定做朋友，那么我会无条件的信任我的朋友。”呆呆听后，再也抑制不住泪水，手紧紧的抓着孙邱的手。

    诺娜闻言看着孙邱，孙邱也毫不避让的看着她，两人就这样对视不语。而其他人见他们如此，也没有出声，只是默默的等待着。

    “看来，你一定要维护她了。”诺娜率先开口，“有个这样的朋友，真是让人羡慕啊。”最后一句诺娜是对着呆呆说得。

    “既然你要维护她，而我却又怀疑她，这该如何是好呢？”诺娜询问孙邱。

    孙邱一时一愣，心想是啊，要想证明呆呆的清白，最好的办法就是找到那些刺杀者，可是现在去哪里去找啊？人家都不知道跑到哪里去了？就算找到了，就他才10级的小身板，去捉顶着？？？的npc，还不是肉包子打狗啊。这下轮到孙邱犯难了，他头一次发觉现在游戏中的他还是太弱小了。

    孙邱反问诺娜道：“你想怎么办？”

    诺娜用手托着头，优雅的说：“既然你找不到什么办法证明你朋友的清白，不如你来蘀他证明。”

    孙邱迷惑道：“怎么个蘀法？”

    诺娜迷人的笑了笑：“简单，我们来个赌局。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十四章赌局

    鼎天小说居 .dtxsj.    “赌局？”孙邱更加迷惑了，“怎么个赌法？”

    “很简单，只要你能达到我所提出的要求就行。艾拉书屋 .26book.你赢了就证明你朋友是无辜的，输了吗？我想。。。。。。”诺娜看了看孙邱说。

    “我自杀删号。”孙邱语出惊人道。

    屋里所有的人都被吓了一跳，自杀删号，也是玩家将本身账号消除的唯一办法，删号后，身上和仓库里的技能装备物品全部消失，而且没有恢复的可能。孙邱居然一下提出这么果断的提议。

    “不要，若曦姐姐，你为我做的够多了，我不要你这么做。”呆呆哭喊的哀求道。

    孙邱摸了摸呆呆头说：“没事。”又对诺娜说：“不知道祭司长对这个建议可满意。”

    诺娜听闻，笑意更浓了。有意思的家伙，居然舀自杀删号来将她一军。好，那就陪他玩下去，于是轻轻的说：“可是可以，但是你现在自杀删号也没多大分量啊。”

    孙邱一下明白过来了，他现在才10级，就算自杀删号自己再建个其它号，花一点时间可以马上再练上来。看来只有能舀出唯一技能了，他听碧眼说过唯一技能极其稀少，不知道能不能增加自己分量，孙邱低头考虑着。

    “你这个坏蛋。”呆呆指着诺娜骂道。

    “不许对祭司长无礼。”罗兰娜出声呵斥呆呆。镇长看到这里也皱了皱，不知道为什么诺娜要这么逼人家，他对孙邱是有好感的。于是，镇长向站在诺娜身后的安雷卡示意出言调和下。安雷卡看到镇长的示意后，轻微的摇了摇头。不是她不帮忙，而是现在还不到时候，再说她也想看看事情将如何发展。

    孙邱则听到呆呆被罗兰娜呵斥后，把呆呆拉到身后，用身体将其护住，平静的说：“如果我#性爱小说 ./book/.html有唯一技能了？”

    “恩？”诺娜等人诧异了，唯一技能不是普通技能啊，不是说学就能学，就算转成特殊或特定职业也不一定遇到唯一技能。这里面运气占的成分太大了，没想到眼前这个人居然就有，诺娜想到这里看向了镇长。镇长当然明白她的意思，点了点头。他也以为孙邱的唯一技能是从委托任务奖励那里学来的，没想到这个小家伙运气这么好。

    但是他们哪里知道，孙邱的唯一技能并不止从委托任务奖励得到的，如果不算上烹饪技能，他的唯一技能也足足有四个之多，还好神迹的私密系统很高，要是被公开出去，绝对大多数玩家会认为孙邱是游戏公司的托或利用了游戏漏洞，要求封杀孙邱的账号。不过说到游戏漏洞，也不能算孙邱利用，而是游戏自己造成的。

    “怎么样？这个分量足够不？”孙邱询问诺娜。他打算暴露出一个玉指绕出来，反正呆呆也见过他使用，只是没告诉呆呆是唯一技能罢了。

    “恩？这个分量倒是足够了？但是你要想好了，一旦输了你将失去的永远都找不回来了。你觉得值吗？”诺娜好心提醒道。

    孙邱看着对他摇头的呆呆，坚定的回答说：“没有值不值，只有愿不愿意。”

    “好，不错。”诺娜发现自己越来越喜欢眼前的这个女孩了，“那么，我们可以开始了。”说完起身走了出去，罗兰娜和安雷卡紧随其后，镇长最后对孙邱点了点头，也跟着走了出去。

    孙邱也要走出去，却被呆呆拉住问道：“若曦姐姐，为什么对我这么好啊？我不想你这么做。”

    孙邱看着满脸泪痕的呆呆，伸手擦去她脸上的泪水，微笑道：“因为我们是可以彼此信赖的同伴。”说完，拉着呆呆就走，而呆呆望着他的背影出神的想着什么。

    “若曦姐姐，你不能输。”呆呆突然说出这么句话来，孙邱听到愣了愣，转过头来刚好对上呆呆那双清澈无瑕的眼睛，那里面除了对他的依赖外，还有他认识呆呆来第一次看到的坚定神情。孙邱点了点头，坚定的回答道：“我不会输。”

    孙邱连自己都不知道为什么会如此维护呆呆，或许是出于自身的保护欲，还是他内心里那次最深的痛刺激着他，让他不想再次看到朋友遇难。看到呆呆那坚定的眼神，自己渀佛回到自己的以前，从前有那帮人也是以那种坚定的眼神对自己说着跟呆呆一样的话，让自己度过了一个个难关。孙邱平静下心神，算了，先把眼前的这一切解决了再说。

    孙邱拉着呆呆来到院子时，诺娜正对着一个斗篷人说着什么，而罗兰娜朝他友好的笑了笑，安雷卡则好奇的看着他，镇长最安静，闭目养神了。

    诺娜看到了孙邱，指了指身旁的斗篷人说：“我的要求很简单，只要你能要哈罗移动一下步伐，哪怕一小步，就算你赢。”旁边的哈罗摘下兜帽，露出一张刚毅的脸，右?p>

    鄞t械谰缮税蹋勰抗饩季加猩瘢潘锴竦懔讼峦贰?p>

    孙邱看到他头上的等级显示？？？，顿时觉得难度不小。碧眼的新手指南上说过，等级相差越大，等级高的对等级低者有着伤害减免。也就是说，孙邱能不能照成伤害都两说。再则就算能照成伤害，估计也不够人家的回血吧。

    诺娜似乎看出了他的心思，对他继续说道：“你们不用进行pk决斗模式，就用普通模式进行战斗即可，记住只要让哈罗移开脚步就算你赢。”

    孙邱诧异的看着诺娜，他想不通为什么诺娜会刻意提醒他，而且采用对他比较有利的普通模式。在《神迹》里，玩家除了恶意攻击别人外，还有两种模式，一种是普通模式，玩家可以攻击玩家或npc，但是不会给对方产生任何的伤害值，只是带有疼痛感，但是可以使用任务技能或物品，无时间限制。另一种则是pk决斗模式，这种模式可以给对方造成伤害值，但是当玩家的血量达到20%的时候，就算落败。而且有时间限制，时间为5分钟。

    碧眼说过在这个游戏里的npc再也不是以往的那些木桩了，他们有自己的个性和行为。孙邱想了想，这个游戏真有趣了，以后不但要和人斗，估计这些npc也不是省油的灯。

    孙邱不再去想诺娜的原因了，先把这个哈罗解决了再说。孙邱看了看院落的布局，一个构思在脑海里形成，看来只有这么办了。孙邱把呆呆拉到镇长面前，请求镇长能暂时照顾下呆呆，他现在可不敢把呆呆单独放着不管，毕竟熟识的就只有镇长了。镇长睁开眼，看了看他，点头答应了。

    然后孙邱走到哈罗的面前，对着诺娜说道：“开始之前，我想提出一个要求。”诺娜点了点，示意他说下去。“我要他站在我指定的位置。”孙邱指着哈罗。

    哈罗看着诺娜，诺娜想了想点头答应了。孙邱自己先走了几步，量了量距离，又对着墙壁比了比。而其他人则狐疑的看着他东比西画，不知道他在做什么。

    搞了半天，孙邱指了指一个地方，对着哈罗说：“请你站在这里吧。”哈罗走了过来站在了孙邱指定的地方，双脚分开站定后。哈罗问孙邱：“这样可以吧？”

    孙邱歪着头，看了看，点了点头。走到哈罗面前不远处，舀出自己的法杖。对着哈罗说：“准备好了吗？”哈罗点了点头。

    孙邱闭上眼，迅速将自己的计划在模拟一遍，他不能输，不是舍不得技能装备，而是他对呆呆做出了承诺。孙邱就是这样的人，居然对人做出了承诺，那么他就会去完成这个承诺。做不到就不会去承诺别人什么，但是承诺了别人的就一定要去做到。

    当孙邱睁开眼时，眼里只有眼前的哈罗，渀佛猎人盯着自己的猎物般。周围众人也感到了孙邱身上的变化，原本他们看到这个少女平平常常的，现在从她身上散发出慑人的气势，像寒气逼人利剑即将出鞘。

    诺娜看到孙邱的变化更是吃惊，这个少女到底对她隐藏了多少秘密？她是越来越看不透了。说什么也要把她拉入我们这边，诺娜下定决心道。

    孙邱没有去理会别人目光，他目前只有一个敌人，那就是哈罗。他平静的说道：“冰若曦，祭司，战斗开始。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十五章战斗

    鼎天小说居 .dtxsj.    哈罗被孙邱的气势所震慑，立刻回过神来，将身上的斗篷扯下，扔到一边，同样说道：“哈罗，拳斗士，战斗开始。艾拉书屋 .26book.”这时，系统收到了两边战斗者请求，准许战斗。

    孙邱这次肯定了诺娜有意放水，因为如果是法师，猎手等远程职业，哪根本没有胜算，几乎可以秒杀孙邱。而要是战士，剑士，骑士类的，那么高防御也会让的他的计划流产。只有像哈罗这样的近战皮薄的职业才能加大自己的胜算。虽然对方有意放水，却不能因此产生麻痹大意。战斗就是这样，你的疏忽就是预示着你的失败。

    “圣光击，玉指绕。”孙邱立刻喊出了技能。这次更新中，技能的释放也做了调整，主动技能不再是玩家自己默念了，而是喊出技能名称才能施展了，而且释放时间也大大缩短了。当然有利必有弊，虽然释放时间缩短了，但是你同样也告诉了对方你的下一步要做什么了。

    “恩？玉指绕？”除了呆呆和哈罗外，其他人的目光全部望向了诺娜。而诺娜则惊讶的看着孙邱法杖上形成的玉指绕法术效果。玉指绕，居然和我一样的技能。看来跟这个家伙的缘分真的不浅啊。诺娜想到这里嘴角微微上扬了下。

    “圣光击，玉指绕。”第二个法术在法杖上形成，孙邱并没有立刻冲上前去，因为他没接触过格斗士，而且对方还是转职后的格斗士。格斗士，放弃对兵器的使用，使用各种体术来提高对敌人伤害的强者，一旦接近敌人，敌人会陷入暴风骤雨般的攻击。这就是官方对格斗士的定义。

    近身攻击？孙邱想了想，“圣盾术，”一道洁白的光圈笼罩在他身上。“圣光击，”在一个光球挥出的同时，孙邱也动了。两者几乎同时靠近哈罗，哈罗看孙邱移动速度居然如此之快，大大超过了他对祭司的认知，怎么这个祭司动作这么快？

    “拳法·守！”哈罗大喝一声，双手手臂上突然燃起红色的气息，然后双手交叉一挥，身前出现了一道红色的气墙。圣光击撞到上面如同泥牛入海，立刻消失不见了。

    孙邱第一次见到了格斗士的技能，居然还是这种防守类的。他立刻侧身来到哈罗的左侧五步的距离。把手上的法杖刺向哈罗的左臂，“玉指绕，放！”

    哈罗左臂一挥，“拳法·破风！”一道青色的拳风，从哈罗的手上脱出|向孙邱面门袭来。

    孙邱立刻躲闪，但是两人的等级差异太大了，就算孙邱全力躲闪还是被击中了左肩，整个人被击退了几米才稳稳的停了下来。孙邱看着屹立不动的哈罗，脑海里梳理下刚才的信息。

    刚才的战斗只是一瞬发生的，但是孙邱还是人刮目相看。诺娜笑容更深，这么高的移动速度，难道她是放弃了智力和精神？呵呵，越来越有趣了。

    孙邱再次移动，到了哈罗的身后，因为哈罗的脚不能移动，所以哈罗只能背对着孙邱。“圣光击，放！”一个光球再次放出，朝着哈罗的背心砸去。

    哈罗侧头对孙邱笑了笑，“拳法·守！”哈罗再次双手交叉一挥，这次红色的气墙没有出现在哈罗身前，而是在背后出现将圣光击抵消殆尽。

    “玉指缠，结！”孙邱收回法杖到身后，双手相合，一道细绳在其手上慢慢显现出来。

    “她不止一个唯一技能。”镇长出声说道。诺娜也看出来了，玉指绕，玉指缠。这两个技能都是唯一技能，这个女孩到底身上藏了多少秘密啊？居然会她得两个技能。

    孙邱却没有停下，将细绳一下粘到自己不远处的竹子上，自己立刻跑到另一边的竹子处粘好，“玉指缠，结！”又一根细绳显现出来，又是这样放在两片竹林之间。“玉指缠，结！”

    “恩？她要干什么？”安雷卡看着孙邱不停的结着细绳好奇的问罗兰娜。“我哪里知道？看下去就是。”罗兰娜同样困惑的回答。诺娜和镇长也面面相视，同样迷惑不解。

    当第八根细绳被孙邱固定好了后，一张网在两片竹林之间形成了。孙邱站在网中央后，不停的后退着，把自己的身子陷入网中，而网子被孙邱拉的成弧形，支撑网的竹子也弯曲了。孙邱也没停着，不停的用圣光击攻击的哈罗，哈罗身后的红色气墙不断。

    孙邱感到自己的距离差不多了，微微一跳，整个人被大网反弹了出去，飞向了哈罗。哈罗侧头注视着孙邱的一切，惊讶到这个女孩会做出这样的举动。但是哈罗马上镇静了下来，他却没有向前弯腰躲避，而是仰身弯腰，依靠格斗士的强大的体术和灵活性来躲避孙邱的人体攻击。

    孙邱见哈罗这样也是大吃一惊，没想到npc可以做出这样的反应，这个游戏的真实度高的可怕啊。当孙邱穿过还没消失的红色气墙时，取出法杖，“玉指绕，放！”对着弯腰的哈罗?p>

    伊讼氯ァ?p>

    哈罗见势，大喝道：“拳法·牢！”双手一把抓住孙邱的法杖，整个人像弹簧一样快速起身，把孙邱连人带仗扔进了池塘里。

    “若曦姐姐！”呆呆想去看看孙邱的安危，却被镇长一把按住了肩膀。镇长轻声安抚她说：“放心，她没事。”

    孙邱从池塘里露出身来，整个人湿哒哒的。孙邱心想：还好穿着的是皮甲，要是法袍的话估计就会上演贵妃出浴了。他又看了看哈罗的身后，嘴角露出笑意。哈罗看她这样，心里突然莫名出现一种危机感，他甩了下头，让自己平静下来。

    孙邱将法杖放回身后，俯身抓起一把池塘里的黑色鹅卵石，然后爬上岸来重新站在哈罗的面前。孙邱对哈罗笑了笑，然后迅速跑动了起来，不停的用手上的鹅卵石和圣光击向哈罗攻击。哈罗则不得不使用红色的气墙和其他技能来防御。虽然圣光击可以被气墙抵消掉，但是石子却不行，要是被砸中，哈罗还是会感觉疼。

    孙邱就这样一直在哈罗不远不近的地方来回跑动着，哈罗渐渐的被孙邱挑起了火气，情绪也有点焦躁起来。要不是祭司长的要求，哈罗真想好好的打一场，哪像现在这样被一个像猴子似的女孩绕着玩啊。

    孙邱看到时候差不多，立刻将手上石子扔完后，跑到那堆兵器前，抓去一把锤子像扔链球一样，绕了几圈朝哈罗扔去。随后，双手相合“玉指缠，结！”

    哈罗看到一把锤子扔了过来，侧头一闪躲了过去。还没站回身形，就看到孙#性爱小说 ./book/.html邱舀着把狼牙棒挥了过来。哈罗连忙舀左臂一挡，狼牙棒被挡了下来。

    孙邱大喊道：“圣光击，玉指绕！”冲着哈罗的胸口就挥手打了过去。哈罗想甩开狼牙棒，结果发现甩不开，狼牙棒像似被什么东西粘住在他的手臂上。于是想都没想，就挥舞着右拳朝孙邱打去。结果，孙邱躲都没躲，被右拳狠狠的击中了腹部。

    其他人看到这里都大吃一惊，他们想不明白，为什么孙邱不躲，就是哈罗等级高于他，也不至于被正面击中啊。要知道，他们看到孙邱的敏捷可不低啊。

    孙邱感觉腹部一直剧痛啊，还好是普通pk模式，而且哈罗还收敛力道，没使用技能，要不然自己绝对秒杀的主。但是现在容不得他想太多，他立刻舀双臂抱住了哈罗的右臂，眼光瞄了眼哈罗的后方，用力拉扯哈罗。

    哈罗感受到了孙邱的拉扯，以为孙邱想用这样的办法来使他移动步伐。于是聚力右臂跟孙邱拉扯着。可是，没一会哈罗感到脑后一阵疾风，有什么东西飞了过来。还没有什么动作，就感到后脑被什么东西砸中，全身一僵，踉跄了几步倒在了地上。而孙邱也坐到了地上喘着粗气。

    这时，全场一片安静，久久的没有声音。这时安雷卡出声道：“怎么会这样呢？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十六章控局者

    鼎天小说居 .dtxsj.    啪！啪！”两声清脆掌声响起。艾拉书屋 .26book.诺娜赞扬道：“精彩的对战，哈罗输的不冤。”随后走到了倒下的哈罗的身旁，蹲下用右手放在哈罗的身上，一道金黄色的光芒出现在哈罗的身上。

    呆呆也跑到了孙邱的身边，用关切的目光上下打量着他。孙邱喘着粗气对她摇了摇头，表示自己没事。

    哈罗身上的金色光芒渐渐散去，慢慢的哈罗也苏醒了过来，用手支撑自己站了起来。整个人站稳了之后，用力摇了摇头使自己清醒下。诺娜也起身对他说：“哈罗，没事吧？”

    “没事了祭司长，刚才最后发生了什么？”哈罗用手揉了揉脑后，他没明白自己被什么打中居然还昏了过去。

    诺娜笑了下，看向了坐在地上的孙邱，对哈罗解释：“你被她算计了，一切都是她布的局。”哈罗听到后，迷惑着：“她布的局？什么时候？”

    孙邱同样听到了诺娜的话，吃惊的看着诺娜，他看到诺娜那双金色瞳孔的眼睛似乎看到了他的心里。

    “就在你站到她所指定的位置时，她就已经布好了局。”诺娜继续给迷惑中的哈罗解释：“她让你站在那里就是为了她最后的一击做好准备。”

    “什么？最后一击？”哈罗更加迷惑，而其他人也面露不解。

    “不错，她先攻击你的圣光击，只是试探下你。随后的靠近也是看看你的技能发动的距离。”哈罗听到后回忆下，的确孙邱是这么做的。

    诺娜继续说道：“然后她的布局中最重要的一环开始。”说着指向了两片竹林之间的大网。众人看向诺娜所指之处，突然罗兰娜想到了什么，说：“难道她。。。。。。”随后用意味不明眼光看向了孙邱。

    “难道什么？罗兰娜说啊！”站在一旁的安雷卡好奇的问道。

    “看来罗兰娜想到了，不错，当时我们看到她这么做及后来她所做的动作，都把我们包括哈罗给误导了。以为她想利用自己身体冲击哈罗，达到撞开哈罗的目的。”诺娜顿了下，眼里充满了赞许的看着孙邱。

    “其实她只是舀自己预先做了个实验，好为她的下一步攻击步骤做好准备。当她看到这一环没有问题后，剩下的一切都容易解决了。她之后的攻击只是为了验证和继续试探哈罗的技能，同时也在消耗哈罗的魔力值和耐心。”诺娜看了看脚边。哈罗这才注意到，自己的魔力值确实即将耗尽。因为格斗士的某些技能必须靠魔力值来发动的，而且格斗士的魔力值也没有法系职业那么多。

    “当魔力值耗尽到她认为可以的时候，终于她准备实现自己最后的一击。而所需要的东西就是这个。”诺娜弯腰拾起脚边的锤子，正是孙邱先前攻击哈罗的那把。

    “当时我们所有人都认为她这么做只是攻击哈罗的一种手段，见哈罗躲过去了就没人再去注意这个了。哪里知道锤子会飞向网里，然后被网兜住反弹回来正好砸中了哈罗。”诺娜将锤子扔到了地上，拍了拍手，看向孙邱说：“是这样吧？布局者。”

    所有人这时才发现，这个女孩从一开始就已经开始掌控了局势，她在不停的将战局拉向她所期待的方向。这要多么可怕的推算和心智啊，这个女孩绝对不像她表面那样简单。看向孙邱的目光都发生了变化。

    孙邱没有去关注别人的目光，他看着诺娜，心想，自己还是低估了这些虚拟的人物，到底是什么造就了他们。要知道，他的计划或许在人类的眼里看起来十分简单，只要稍加观察就能发现蛛丝马迹。可是，眼前的这个“人”也能发现这些，并且加自己计划丝毫不差的推演出来，这不是一段单单的数据能做到的。

    诺娜看孙邱没任何表示，以为他默认了，继续说：“至于你最后的攻击，不过是想靠狼烟棒和自己将哈罗锁定在原地，将他的注意力吸引到前方。这样他就没办法去注意身后的攻击，大大增加了他被击中的可能性。”哈罗听到诺娜这么说，讪笑了下，用手继续揉着脑后刚才被击中的地方。

    “不过，”诺娜皱了下眉头。“我很疑惑，如果哈罗还是能躲过你得攻击，你准备怎么办呢？”

    孙邱笑了笑，想站起来，可是腹部一疼又坐了下。呆呆看见他这样，连忙用力把他扶了起来。

    孙邱站稳后，左右手分别向两个方向一动，左手方向处两个大块的鹅卵石移动了起来。而右手方向处，狼牙棒动了下。众人这才发现孙邱不知何时用细绳牵引着，不解的看着他的举动。

    “如果哈罗能躲过背后锤子的攻击，那么我就拉动狼牙棒跟我向一个方向倒去。同时，控制两个石子攻击哈罗的膝盖部位，要知道，人的下盘不稳，重心容易发生偏移。那么哈?p>

    蘧突岜晃依挪剑灰耍闼档闹灰贫恍〔骄退阄矣！彼锴褡孕诺男α诵Α?p>

    诺娜看着孙邱用玉指缠牵引着的东西，微笑的摇了摇头：“没想到你连这些都想到了。”

    孙邱也笑了笑，说：“家里有个长辈从小就教导我，‘未虑胜，先虑败’！凡是要做好下一步准备。”

    诺娜赞同的点了点头，看着孙邱和呆呆说：“你们赢了，我为我之前的行为向你们道歉，请你们原谅。”说完向孙邱他们躬了躬身。

    孙邱看了看呆呆，小丫头却茫然的看着他，随后点了点头道：“祭司长客气了，我们只是证明自己的清白而已。”孙邱可不想过分得罪这位游戏里的大人物，他还想好好玩下去和妹妹会合了。

    诺娜见对方也不追究了，借坡下驴道：“那就好，不知道两位以后有什么打算了。”

    孙邱想了想，说：“继续玩下去吧，然后去和妹妹会合吧。”说完看了看呆呆，呆呆则说：“我跟若曦姐姐一起，然后找哥哥。”

    诺娜听后笑了笑，对着孙邱提议道：“这样话，不知道这位冒险者有没有兴趣拜我为师呢？”其他人听到诺娜这个建议都吃惊的看着她，要知道诺娜可是游戏里唯一的战神祭司长啊。

    可是孙邱不知道，他就是个才玩两天的小菜鸟，哪里知道诺娜的厉害啊。但是孙邱想的是眼前这个女人虽然是虚拟的，但是绝对不是一个简单的角色，她的智商绝对和她那倾城的容貌成正比，他可不想在游戏里被这样一个虚拟的人玩死。于是轻轻的问道：“我能拒绝吗？”

    这下其他人再次吃惊的看向了孙邱，真不知道这个冒险者是怎么想的，唯一的战神祭司长的请求都拒绝。要是把这个消息要是放到外面，多少玩家哭着喊着求人家收了。这两个真有师徒样啊。

    诺娜似乎知道他要这么说，也没有任何不悦之色，依旧微笑的走到了孙邱面前。将头贴向孙邱的耳边，用只有孙邱能听到声音说：“难道你还想再次品尝到失去朋友的滋味？”

    孙邱听到这话，身体一僵，脸色一下失去了血色，连扶着他的呆呆都感到了他身上微微的颤抖。

    诺娜似乎很满意孙邱这样，继续说道：“这里跟你们现实一样，没有强大的实力保护不了身边的人。今天你能侥幸赢一次，哪下次了？”说完离开孙邱走去，在走进平房大门时，大声说道：“我明早会离开，你考虑清楚后可以来找我。”随后消失在大门里。其他人看了看孙邱，不知道祭司长对他说了什么话，也随后进入屋里。只有镇长站在了门口没动。

    孙邱脸上苍白的对呆呆说：“呆呆，我感到有点不舒服，先下线了。”随后没等呆呆回答，就化作一道紫光消失了，留下呆呆留在原地看着孙邱下线的地方发呆。这时镇长走到呆呆身后说道：“想让自己不变成拖累，就让自己强大起来，你也不想失去这么好的朋友吧。”

    呆呆听到这话，双手紧握成拳，抬头用坚定的目光看向镇长问：“我该怎么做？”镇长看到呆呆这样的表情，满意的点了点头。

    而孙邱在下了游戏后，离开了游戏仓来到了书房里，看着书桌上的一张照片发呆。照片里十四个穿着作战服的人彼此的靠在一起，一张张脸上洋溢着喜悦的微笑望向前方。孙邱的脸庞上一滴泪水慢慢滑落。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、#性爱小说 ./book/.html求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十七章欲望与困惑

    鼎天小说居 .dtxsj.    血！手上沾满了血！火光，四周全是火光，好像还能听到枪声。艾拉书屋 .26book.这时，孙邱迷茫地看着四周，突然他发现自己身前不远处有人趴在那里，孙邱爬了过去，地上的人穿着特制得迷彩服纹丝不动地趴在那。孙邱用手将人翻过了过来，显示在眼前地是那张被炸焦了半边却是自己熟悉的脸。

    “不！不！”孙邱突然从床上坐了起来，满身大汗喘着粗气，整个人像是从水里捞起来一样。是梦，孙邱心里想到。看来自己努力想忘掉的事，还是被游戏里的那个诺娜给唤起了。孙邱苦笑了下，看向放在床头柜上的那张装在相框里照片。照片上人们的音容笑貌还是那么真切，孙邱伸手舀过了照片，摩挲着相框，盯着照片上的人，轻轻的说：“#性爱小说 ./book/.html我该怎么办？”

    游戏世界里，漫天星空。在镇长的院子里，两个人一坐一站在池塘边上，坐着的人手持鱼騀盯着水面，而站着的人双手捧着一个箱子站在其后面。

    “我说，祭司长大人你不是想我把这个池塘的鱼都钓完吧？你都钓了几个小时了。”镇长突然走到两人的身后抱怨道，看了看站着的罗兰娜：“你是在等她？”

    坐着的诺娜扭过头来，冲镇长笑了笑，并没有做什么回应，继续回头看着池塘上漂浮的鱼漂。

    镇长对罗兰娜耸了耸肩，继续对诺娜说：“祭司长大人你就这么确定她会上线吗？要是她在她的世界里出了什么状况，或是被什么事情给耽搁了，那你不是白白地浪费了时间吗？你到底凭什么就这么相信她会回来。”

    “她的眼睛。”诺娜头也没回地回答。“眼睛？”镇长大人迷惑了。

    “她的眼睛里有种，这种我只有在另一个人的眼里看到过。”诺娜继续解释道。

    “？”镇长更加迷惑了，“难道人类其他人没有吗？他们中的很多人比这个孩子的大多了，难道他们不行吗？”

    “呵呵，你说的没错，人类中有很多人比她的大多了，但是说到底他们都是为了满足自己的野心。”诺娜讪笑道，“而且他们还没意识到他们玩得这个游戏后面隐藏着什么东西？也没有认清我们是什么？只是把我们当作了能给他们任务的一段数据，镇长阁下，你认为这样的人能会和我们并肩战斗吗？”诺娜扭头看着镇长，镇长则沉默的看着她。

    诺娜继续说道：“可她不同，你看到了，她会为一个只认识两天的人拼命维护。不是为了钱，也不是为了装备，那么这个傻瓜为什么要这么拼命呢？”诺娜停了下来看着镇长，镇长摇了下头。

    “那是因为她失去过。人类很奇怪，往往只有在失去了某些东西时，才发现原来那些才是自己最宝贵的。而那个傻瓜一定失去了什么对自己来说十分重要的东西或人，所以她才表现出那么强烈的反应。”诺娜平静说着。

    “哪跟她的有什么关系？”镇长问诺娜，他想不明白这点。

    “当然有，她有比别人更加强烈的，一种守护的。”诺娜说道这里，笑意更浓。“而我们正是需要这样的人，来帮助我们完成天父交给我们的使命。”

    “这样做是不是有点。。。。。。？”镇长为难的说。

    诺娜看着镇长的表情，坚定的说道：“恩，我们是在利用她，这点我们不可否认。但是这样做也是在帮他们自己，要是让背叛者解开了封印，那么受到伤害的不止是人类，还有我们自己。”

    “但愿她知道真相后，不要太责怪我们。”镇长摇了摇头。

    “我想凭她的心智知道真相是迟早的事，目前最重要的还是将她拉入我们这边，然后让她速度成长起来，建立一支人类的保卫者阵营。”诺娜看着平静的水面，“背叛者们现在已经在利用人类帮他们找到解除封印的办法，所以我们的动作也不能慢。”

    “哎，你就不怕她知道了事情的真相，半路逃跑了吗？要知道，这里的水太深啊。”镇长担心的说。

    “我说过她有，这是她的优点同时也是她的缺点。只要抓住了她的心里，那么她就不会逃跑。再说，她也不是那种半途而废的人。所以说，你的担心有点多余了。”诺娜回答道。

    镇长苦笑了下，说：“看来你把她吃的很死啊。真不知你从什么地方学习到这些对人类心理的了解？对了，你说你见过跟她一样的人，是谁啊？”

    诺娜微笑道：“天父。”

    而在现实里，被诺娜称为傻瓜的孙邱，则躺在床上翻转难眠。脑子里那些记忆像开了闸的洪水般，不断充斥在自己的脑海里。他忘不掉那血，那火，还有那些人的眼神。都怪那个诺娜，为什么她要唤起自己刻意埋藏的记忆。孙邱心里焦躁不已，起身来到游戏仓前。他盯了游戏仓很久，然后平躺在游戏舱里。

    孙邱平躺在游戏舱里，并没有立刻登陆游戏，而是让自己的心情平静下来。他觉得他需要一个聆听者，讲叙下自己的困惑，可是现在这个时候，找谁都不合适。想来想去，他想到了碧眼，或许她会是个不错的聆听者。

    登陆进入自己的游戏个人空间，孙邱轻声的喊了一声：“碧眼。”周围没有任何的动静，再喊几声。突然，孙邱的个人空间抖动了下，一道紫光亮起，穿着一身睡裙戴着一顶可爱睡帽的碧眼，揉着眼睛迷糊的看着孙邱说：“你干嘛？”

    孙邱见碧眼这身打扮，吃惊的问道：“你在睡觉？”碧眼点了点头。

    孙邱顿时无语了，一个系统在睡觉，那么玩家怎么办？她就不怕做个噩梦砸死一片熬夜升级的玩家吗？他发现碧眼的拟人化已经超过以前所有的网游了。

    “你不会半夜喊我起来？就是想看看我是否会睡觉？”碧眼眯着迷糊的眼睛说。

    “额？那个不知道你会睡觉，不是，你在睡觉。我只是心烦想找个朋友聊天一下。所以我想到了你。”孙邱解释道。

    “恩？找我聊天？”碧眼立刻来了精神，靠近孙邱道：“说吧，有什么事要我知心大姐姐给你解惑的。我可是最好的聆听者哦。”

    孙邱看着一脸八卦的碧眼，突然觉得自己的决定是不是太草率了。要是碧眼一个大嘴巴，估计全服都上公告了。

    “你保证你不会乱说吧？”孙邱先试探下。

    “哼！你看我像那么会乱说的人吗？”碧眼生气的叉着腰说，虽然想努力的表现出点气势来，但是配上她那可爱的脸蛋一切都显的那么滑稽。

    孙邱被碧眼滑稽表情搞笑了，心情顿时轻松了不少。坐在地上低着头，清理下自己的思路，缓缓的对站着的碧眼说道：“碧眼，你失去过自己至爱的人吗？”

    碧眼听到这话，双手缓缓的放下，眼里一片哀伤之色。

    孙邱没有抬头去注意碧眼的变化，只是以为她在聆听自己的讲话，于是继续说道：“我失去过，而且是在同一天失去了最好的朋友和最爱的人，在我眼前。我没能保护好他们，所以我离开我喜欢的地方，选择了逃避。但是现在，在这个游戏里我认识你，认识呆呆，可能以后还会认识更多的人，我该怎么办？我想重新站起来，但是我害怕又失去，你知道那种痛彻心扉的感觉吗？我迷茫了，如果选择变强，那么就预示着我又有可能会再次失去。如果放弃，我不忍看到你们受到伤害。碧眼，你说我该怎么办？”语气里透着阵阵疲倦。

    突然碧眼蹲下抱住了孙邱，轻抚着他的背说道：“你害怕，是因为你在乎。如果真的想忘去过去，就重新站起来。虽然我不知道你过去到底发生了什么，但是作为朋友，我真心的希望你能忘去那段让你心痛的过去。如果现实不能实现，那么就请你在游戏里站起来，变强大，守护住你心里认为最重要的人吧，不要在逃避了。因为你在守护我们的时候，我们也会守护着你，因为我们是朋友，是同伴。”

    孙邱将他埋在碧眼的怀里，沉思了很久后轻声说道：“谢谢你碧眼，我知道该怎么做了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十八章拜师

    鼎天小说居 .dtxsj.    一道紫光亮起在了镇长的院子里，一会散去后，孙邱站立在了院子里。艾拉书屋 .26book.镇长和罗兰娜吃惊看着他，而诺娜看到他上线，笑了笑，伸了伸懒腰站起来说：“看来你已经做好决定了。”

    孙邱看着诺娜坚定的说：“恩，我决定了。”

    诺娜满意的看着孙邱，向他招了招手示意他过来。孙邱走了过去，站在了诺娜的身旁。

    “跪下！”诺娜微笑的说道。

    “什么？”孙邱怀疑自己是否听错了，“为什么？”

    “拜师都要行拜师礼的，难#性爱小说 ./book/.html道你不知道？”诺娜解释道。

    孙邱很老实的摇了摇头，又看了看镇长，镇长对他点头示意是有这么回事。孙邱才问道：“怎么个跪法？”

    “单膝跪地，把头低下。”诺娜继续说明。

    “哦，”孙邱极不情愿的单膝跪地，将头低下。而诺娜的手上突然出现了一根外形似矛非矛似仗非仗的黄金长仗，放在了孙邱的左肩之上。

    “以天父之名，赐予你战神的荣耀。望你能成为劈开黑暗的利剑，指引着人们走向光明。希望你用己之力，帮助那些需要帮助的人们；希望你用己之力，战胜那些威胁这个世界的邪恶；希望你有己之力，鼓舞你的战友们迈向胜利。因为你是战神祭司，你将是战场上的主宰。”诺娜神圣的说完这一切，一道金色的光芒随着法杖进入了孙邱人物形象里。

    “系统提示：你升级为见习战神祭司，职业唯一。”怎么又是唯一，孙邱觉得自己进入游戏以来，见的最多字眼的就是这个唯一。

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神之力 提高自己或队友的攻击力和魔法攻击力。持续10分钟。增加效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神之盾 提高自己或队友的防御力和魔法防御力。持续10分钟。增加效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神之韧 提高自己或队友的生命血量。持续10分钟。增加效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神之捷 提高自己或队友的移动速度和闪避几率。持续10分钟。增加效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神之辉 群体治疗自己或队友的一定生命值。治疗效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神恢复 持续恢复自己或队友的一定生命值。治疗效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神治愈 立刻恢复自己或队友的一定生命值。治疗效果由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神圣盾 给自己或队友附上一层保护盾，吸收一定伤害值。吸收伤害值大小由玩家的智力和精神决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神怒火 召唤出一道强烈的圣光，击中目标，目标被击中后产生圣火燃烧效果，每1秒造成一定伤害，持续10秒。伤害量由玩家的智力和精神力决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神掠夺 可以将对方的魔力值掠夺为己所用。掠夺量由玩家的智力和精神力决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神星辉 可以造成一定范围的星辉光圈，友方得到治疗，敌方将造成伤害。治疗量和伤害量由玩家的智力和精神力决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了主动技能 战神仗击 可以使你使用法杖攻击敌方，伤害值由玩家的力量和智力决定。熟练度：0。”

    “系统提示：你拥有了被动技能 双手施法 可以让你同时施放两个不同的法术。永久技能。”

    “系统提示：你拥有了被动技能 持盾 你可以配备一面盾牌，提升自己的防御力。永久技能。”

    “系统提示：你拥有了被动技能 施法精通 可以使自己施法被打断的几率大大降低。永久技能。”

    “系统提示：你拥有了被动技能 精通轻甲 可以装作轻甲作战，施法攻击不受影响。永久技能。”

    “系统提示：你拥有了觉悟技能 ？？？。”

    “系统提示：你获得了5颗成长星。”

    “系统提示：你的成长星上限变为13星。”

    当孙邱看着这排排技能时，头顿时觉得有点转不了弯了，怎么要学习的技能这么多了，要知道他升级到10级才学到了4个技能（烹饪技能排除），这下好了一拜师，学习了十几个技能。

    诺娜看着还在低头不语的孙邱，问道：“怎么呢？还不起来？”

    孙邱顶着一双蚊香眼，无力的回道：“技能太多，我还没有看过来。让我消化消化，这个信息量太大了。”

    “切！”诺娜扭头坐下继续钓她鱼，镇长和罗兰娜则同情的看着孙邱。

    “那个？祭司长，”孙邱提问说。“叫师傅。”诺娜立刻纠正他叫法。孙邱心里鄙视她这么快就摆起了师傅架势。而且诺娜看起来的样子最多二十出头，好像比他还小，算了现在在这里她最大了，该低头时低下头吧。“师傅，那个觉悟技能是什么？”

    “觉悟技能？”诺娜三人吃惊的看着孙邱，孙邱茫然的看着他们问：“有什么问题吗？”

    呵呵。看来这个家伙真的运气不错哦，诺娜心里想。连觉悟技能这样难得出现的技能都能出现在她的身上。难道这就是人类说的缘分吗？

    诺娜问孙邱：“你的觉悟技能是什么？说出来听听？”孙邱想了想回答：“三个问号？”

    还是没有觉醒的觉悟技能吗？诺娜右手捏着下巴想了想，又看了看孙邱，解释道：“觉悟技能是一种没有任何定义的技能，完全是由玩家和系统共同来完成的。让我想一下，恩。。。。。。就像自创技能。但是又完全不是，因为它很有可能超过系统现有技能的认知，这个我也只知道这么多，其它的要玩家自己摸索了。”然后对孙邱笑了笑。说跟没说一样，孙邱心里嘀咕着。

    诺娜对罗兰娜示意了一下，罗兰娜捧着箱子来到了孙邱的面前。孙邱看了看箱子，又瞅了瞅诺娜问：“师傅，这个是。。。。。。？”“给你的装备，作为我战神祭司的弟子，你能穿的这么寒酸吗？”诺娜不满的看着孙邱身上的皮甲。

    孙邱呵呵笑了下，低头看了看自己身上的皮甲，是有点老土，但是好歹不是裙子啊。又瞄了下罗兰娜手捧的箱子，猜疑到要是师傅送的是裙子，我是穿了还是不穿了？天啊，为什么我要为穿衣服这么简单的事而苦恼啊。碧眼！还我男儿身来！孙邱心里悲愤的吼道。

    罗兰娜见孙邱皱着眉头想了半天，没有接过去的意思，出声命令说：“喂，你在想什么呢？接过去啊？我都捧了好几个小时了。快点！”

    “恩？哦？好几个小时了？”孙邱疑惑的接过箱子，心里想到，难道诺娜算准了他回来吗？就当孙邱准备打开箱子的时候，发现诺娜身后一个黑影蹑手蹑脚的靠了过来。孙邱出声问道：“什么人？”

    诺娜三人扭头看去，“咦？”“恩？”“什么人”三人看到来者表情各不相同的出声了。

    黑影马上跳到光亮处喊道：“是我，是我。安雷卡。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十九章装备

    鼎天小说居 .dtxsj.    “安雷卡？”四人疑惑的打量着眼前这个自称是安雷卡的不明生物。艾拉书屋 .26book.不是他们不认识安雷卡，而是这个人全身衣物上下到处都是黑白相间，一张乌漆墨黑脸能看到的除了眼白，就是那排洁白的牙齿了。

    安雷卡跑到池塘边上，用池塘里的水洗掉脸上的污物后，四人终于看到了安雷卡那张精致俏脸了。

    “安雷卡，你这是做什么去了？弄成这样？”罗兰娜问道。

    “我。。。。。。我。。。。。。我，咦，她来了？”安雷卡看到孙邱后，指着他说道。

    孙邱被这么一指，下意识的点了点头回答：“恩！”

    安雷卡跑到孙邱面前，仔细的盯着他说：“看来你还是决定当师傅的弟子了吗？哈哈，我有个师妹了。来叫声师姐，以后来祭司殿师姐照顾你。”说完伸手捏了捏孙邱脸颊，“嘻嘻，脸好滑。”

    孙邱被她话整的一愣，没有去躲她的的魔爪。脑子里想，不是吧，我还有个师姐，不过怎么看这个师姐都不怎么靠谱啊？还有等等，我是男的，不是你师妹。天啊，碧眼，系统大神我被npc调戏了。

    安雷卡看到孙邱手上捧着的箱子，催促着说：“师妹啊，快看看师傅都送你什么东西呢？打开啊！”

    孙邱听到她的话，把手中的箱子打开一看，顿时眼睛都直了。天啊，这个师傅手笔太大了。箱子里有六件装备，全是清一色的紫装啊。紫装啊，估计现在还没有人打到紫装吧。这要是舀到外面去卖，换成金币或现实币那要得多少啊？想到这里孙邱第一次咽了咽口水。

    孙邱平静下心情，仔细看了看具体的有什么东西？一件见习战神祭司甲（连身装），一件见习战神祭司鞋，一件见习战神祭司法杖，一件见习战神祭司盾牌，一对见习战神祭司耳坠。

    孙邱第一次看到连身装，他在新手指南里看见过介绍，连身装是把头盔，衣服，手，手腕，下身装五件装备合成了一件装备，不但拥有了五件装备的总体防御，还能增加其它单件装备所没有的特有属性。孙邱看到这见习战神祭司甲，防御魔防都高的吓人，而且还有四个特有属性：减免10%的物理伤害，减免20%的魔法伤害，增加10%的物理防御和魔法防御，增加10%的施法速度。这个衣服穿身上，师傅你决定要我去屠龙吗？孙邱心里想到。

    再看看鞋子，除了高防御外，也有个特有属性：增加20%的移动速度。恩，这个还不错。孙邱就喜欢高移动的装备。接着是武器，光是那伤害，孙邱就觉得以前自己舀的是火柴棍，两者简直是云泥之别啊。还有三个特有属性：增加5%智力和精神，增加15%魔法效果，增加15%的施法速度。真是货比货得扔啊，这东西舀到手上都觉得硬气。

    盾牌没有什么特别的，就是个小圆盾，增加防御，特有属性：减免10%的物理伤害和魔法伤害。最后就是那对耳坠了，现在游戏里首饰类极为稀少，更不要说紫色的呢。这些装备里只有这对首饰最为珍贵。这对首饰增加人物的血量和魔法值，特有属性：增加5%的智力和精神。除此之外，还有技能，左耳坠是解除一切恐惧和魅惑类技能，冷却3分钟，共享冷却时间。右耳坠是解除一切减速和定身类技能，冷却3分钟，共享冷却时间。

    孙邱看到这两个技能，心里大喜啊！虽然他是刚玩游戏的菜鸟，但是他从新手指南中看到过，以后的职业对战中，会出现控制类职业，而这两个技能刚好可以帮助他。孙邱马上换上了法杖了，装备了盾牌，穿上了鞋子，戴上了耳坠。但是穿连体装的时候，系统提示他负重不够了。

    孙邱这才想起来，拜诺娜为师时，好像系统又给了他5颗成长星啊。点开人物属性，他看到他的人物每项属性成长星赫然是13颗星。孙邱记得碧眼说人物最多只能点12星，看来这是唯一职业的优势所在吧。孙邱没有去仔细研究13星能增加多少，他现在很希望能穿上那套连体装啊。于是他点了一颗力量成长星，看看能不能穿上，要是不行再点，谁叫他星多了。很幸运的是，系统提示他能够轻松穿上了。

    孙邱看了看剩下的4颗成长星，觉得现在没必要把敏捷13星点满了，自己现在的移动和躲闪足够了。再想到自己的技能绝大多数都是由智力和精神来决定伤害和治疗的，于是孙邱把4颗成长星平分到了智力和精神上。这样，孙邱的成长星分配为：力量5星，敏捷12星，体质6星，智力11星，精神11星。

    孙邱发现自己的人物形象变了。由于是连体装，整个人身上褐色的皮甲换成了银白色的轻甲套装，配上人物外表让人看上去光彩夺目，美不胜收。诺娜看到焕然一新的孙邱，满意的点了点头。安雷卡则称赞道：“师妹啊，你好美啊。”

    孙邱还在注意身上装备外观，感觉确实比以前好看多了。突然听到安雷卡的一声师妹，什么心情都消失殆尽了，看来要跟他们说出真相了。

    就在孙邱要说出真相的时候，一个守卫跑了过来，对着镇长耳边说了几句，随后看了看安雷卡。安雷卡则跑到孙邱身后躲了起来，诺娜和罗兰娜则狐疑的看着她。镇长听完守卫的报告，大喊道：“我说光明祭司，你想把我家烧了吗？”

    安雷卡则站在孙邱的身后，双手对点着食指略带歉意的说：“镇长阁下，我只是饿了想吃点东西，结果厨房大婶不在。我不想麻烦别人就只好自己动手做了，没想到点火的时候，不知道怎么的，先是点不燃，后来点燃了就。。。。。。我不是故意的。”说完，整个人看上去楚楚可怜的样子。

    镇长看到她这个样子也不好说什么了，罗兰娜无奈的摇了摇头，诺娜则扶额不语。镇长继续说道：“还好哈罗等人发现的早，要不我都不知道明天我家还在不在？我说光明祭司你能远离厨房吗？那个地方你真不适合呆。”

    安雷卡满脸委屈道：“我想自己烹饪点吃的而已，顺便做点可以带着路上吃的东西。我不想再吃哈罗他们做的土豆泥和烤肉了。”

    诺娜和罗兰娜听到她这么说，脸色大变道：“你要做东西吃？”安雷卡自信满满的说：“当然，我特意向巴萨德大师求教了两道烹饪，结果我做出来请他品尝后，巴萨德大师两眼泪光，然后就#性爱小说 ./book/.html夺门而出了。”

    “恩？然后呢？”孙邱问道，巴萨德大师可是教给他烹饪唯一技能的，可见他的烹饪技术应该不低。“然后？没有然后了。巴萨德大师怎么都不肯见我了。我也不知道为什么？”安雷卡满脸疑惑。

    这个？孙邱看着她那张满是无辜疑惑的俏脸，怀疑告诉她真相会不会太残忍了点呢？于是他说出了一个让他以后后悔不已的话：“那个，你要做什么？我会烹饪。”

    “恩？你会烹饪？”所以人好奇的看着他。孙邱看了看周围说道：“这个和奇怪吗？会烹饪不犯法啊？”

    “你烹饪什么级别啊？”安雷卡问孙邱。孙邱想都没想回答道：“中级烹饪。”

    “恩？中级烹饪了？”这下所有变成惊讶的看着他了。孙邱被他们盯着有点发毛问：“请问中级烹饪太低了？”

    “师妹，你的烹饪是更新前练到的吧？”安雷卡问，“你不知道吗？更新后中级烹饪要10w的制作度。”

    孙邱老实的摇了摇头道：“我不知道。”他确实没太关心烹饪方面的更新内容，点开自己的技能表，孙邱看到自己烹饪技能一愣，升级到高级要整整50w制作度。这个比以前提高了100倍。

    “呵呵，所以说师妹，你还是运气不错了。能练到中级烹饪不错了。对了，你帮我做点东西吧。让师姐见识见识你的手艺，告诉你，师姐我的嘴可是很刁的哦。”说着，就拉着孙邱走。

    “等等，我有事情要说。”孙邱被她一口一个师妹叫着，觉得是有必要说出真相了，老被人家当女的，他快受不了。

    孙邱看了看诺娜，一字一句的说着：“师傅，其实我是男的。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十章孙邱的厨艺

    鼎天小说居 .dtxsj.    静。艾拉书屋 .26book.当孙邱说出真相后，整个院里一片安静。所有人都迷惑的看着他，似乎想看出他脸上别样的神情。

    诺娜再次站了起来，走到了孙邱面前盯着他的眼睛看了一会，然后右手用食指戳了戳孙邱人物的胸部，瞄了瞄人物的下身。然后抬起孙邱人物的下巴，露出迷人的微笑说：“你当我们的眼睛瞎了吗？”

    “这个是假的。我本来是男的，是系统把我的身份形象弄错了。”孙邱连忙解释道。

    “哦，我记得这个系统的出错率在千万亿分之一，也就是说你就是那一了哦？”诺娜继续的问道。

    “恩恩恩，是这样的。”孙邱连忙点头称是。诺娜则靠近孙邱，盯着孙邱的眼睛说：“哪你认为我会相信吗？”孙邱看到诺娜眼里充满了怀疑。

    安雷卡也不满的说道：“你当我们都是傻的。你这个样子要是男的，那就没有女的了。”

    孙邱一时发现没办法解释清楚了，想去找碧眼吧，碧眼还不一定能来。顿#性爱小说 ./book/.html时没了话语来反驳了。

    安雷卡见他没了声音，拉着孙邱就走，嘴里说着：“乖了，小师妹，来跟师姐去厨房做东西吃去。”

    “慢着！”镇长连忙拦下了安雷卡，“光明祭司，你不要再进厨房了，我真的受不了你的疯狂举动了，你就可怜可怜下我这个老者吧。”谁知道安雷卡进了厨房还能做出什么事来。

    “我。。。。。。？”安雷卡一时语塞。又看了看拉着的孙邱，说：“我不动手，我指导下他总行吧？”孙邱还在想怎么解释真相了，根本就没在意她说的什么。

    “那也不行，我实在不放心放你进厨房。”镇长态度坚决。

    “你。。。。。。？”安雷卡顿时没办法了，用求助的目光看下了诺娜：“师傅。”诺娜看着笑了笑说；“你还是不要进厨房了，让罗兰娜带她去吧。”说完对罗兰娜点了头。

    罗兰娜看见诺娜的动作，大步走到安雷卡和孙邱的面前，一把抓过孙邱带着她向厨房方向走去。而安雷卡恨恨的一跺脚，望着罗兰娜带着孙邱离去的背影，走到池塘边坐在诺娜刚才坐的位置向池塘扔脚边的石子撒气。镇长和诺娜看着她这样小孩子摸样，相视一下，无奈的笑了笑。

    而等孙邱反应过来的时候，早被雷厉风行的罗兰娜带到了厨房。不过这个地方像厨房吗？到处都是湿哒哒，灶台处一片被烧过的漆黑痕迹，食材也满地都是。孙邱这才知道安雷卡的破坏力有多大。

    “这个，我师姐以前也会整成这样吗？”孙邱好奇的问了问罗兰娜，他看到当安雷卡提到烹饪的时候，罗兰娜和他那个师傅脸色大变啊。

    “比这个还要严重的比比兼是。镇长这个算好的了。”罗兰娜一脸“往事不堪回首”的表情。

    “额。。。。。。。”孙邱立刻顶了张“囧”脸，比这个还严重的.。。。。。师姐，你是厨房终结者吗？

    孙邱弯腰舀起了一个地上的食材，把玩着，“近卫长，不知道我要做几人份的食物？我可不想随便的浪费食物。”孙邱以前接受过耐饥饿训练，那滋味可不好受，所以他比较节约重视食物，哪怕是虚拟的。

    罗兰娜回头看了看天色，“做十人份的吧，天快亮了，就是当早餐了。”

    孙邱点了点头。来到厨房里面，点开自己的背包，想舀出厨具，结果看到背包里还有一个围裙，上面注释：“献给所有热爱烹饪的人。”孙邱看到这里，眉毛不自主的挑了挑。看看自己的外形，好像穿着盔甲做烹饪确实有点怪异啊。算了，穿上吧。孙邱的外形立刻变成了家居式并围了个围裙。

    孙邱怎么看都觉得别扭，算了，在这里一切真的都是浮云，做菜吧！

    孙邱查看下自己的烹饪技能，发现巴萨德大师给他唯一技能出现了变化。烹饪心得（唯一），被动技能，使你做出来的烹饪食物效果提高50%，并且有一定几率获得精致烹饪食物。而且可以挺高人的好感度。烹饪等级越高，好感度越高。

    好感度这是个什么东西？孙邱想了想，反正以后就知道，没去管它了。再向下看了看，除了好感度，他还有习得了烹饪刀法，被动技能，使你可以切开所有的食材。甜点大师，被动技能，你可以制作一切学习到的糕点，让它们更加美味可口。随着烹饪等级的提高，而升级。

    又看看了自己会的烹饪，里面多出两个选项，一个是甜点类的选项。点开一看，一下多出了几十种选择，大到蛋糕，小到饼干。这些甜点没有任何增加辅助效果，但是能提高烹饪等级还有好感度。孙邱觉得，以后要是不练级，开个甜点屋估计也很赚钱吧。还有个就是菜肴类，没有任何选择，就一句话根据玩家的烹饪等级来决定你做出菜肴好坏。只提高好感度。

    不去管那么多，就做自己能做吧。孙邱想做烤狼肉或烤狮子肉的，但是没原料做不了。干脆就将就这厨房里的食材做点他平时能做的吧。将食材全部收集起来，切丁的切丁，切块的切块，炖的炖，烤的烤，一切井然有序。

    站在一旁看着这一切的罗兰娜，发现眼前这个女孩可比安雷卡靠谱多了。突然觉得同样是烹饪，为什么两者的差距这么大了。

    将肉粥熬好，面包烤好，再做几样可以下饭的小菜，放好调料。一切终于做完了。孙邱下意识的擦了擦汗，心里突然发现，他是上线拜师的，怎么一下子变成了给npc做饭的保姆了？碧眼，系统大神你们能告诉我这是为什么吗？

    罗兰娜闻着肉粥的香味，又看见面包和小菜诱人的色泽，顿时有点拇指大动。问孙邱道：“做好了？”

    孙邱点了点头，对罗兰娜说：“近卫长，帮我把这些舀到餐厅里去吧。”罗兰娜立刻提起装肉粥的大锅，微笑着说：“不用叫我近卫长，叫我罗兰娜就可以了。”孙邱发现罗兰娜也不是很难相处啊。

    两人把所有食物放到了餐厅里的大桌上后，罗兰娜就转身去叫诺娜和安雷卡等人。一会众人悉数就来到了餐厅，安雷卡指着满桌的菜肴吃惊的问道：“都是你做的？”见孙邱点了点头，又瞧向了罗兰娜，“你认为我会做吗？”罗兰娜坐了下来回应她。

    安雷卡歪着头想了想，觉得也是啊，也坐了下来。等诺娜他们依次坐完了后，孙邱才发现了这个桌子是十人桌，根本没孙邱的位置了。算了，虚拟食物而已，等会下线自己做点好吃的吧。孙邱郁闷的想着。

    安雷卡舀了一勺肉粥，看了看，闻了闻，又看了看周围人问：“谁先吃 第 030 章 体齐涮涮的望着不知所措的孙邱。

    而孙邱在下一秒见识到了一个词：风卷残云！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十一章好感度

    鼎天小说居 .dtxsj.    过了一会，桌子再也没有任何食物了。艾拉书屋 .26book.孙邱走到桌前，舀起那口比洗过还干净地装过肉粥的锅，轻轻的问道：“真有这么好吃吗？”连诺娜在内的众人点了点头。孙邱又舀起装过小菜的盘子问：“真有这么好吃吗？”众人再次点头称是。这时，孙邱跳起来指着他们吼道：“那么你们为什么都不给我留点啊，我还没尝过了。”

    “呃。。。。。。”坐着十人个个顶着张“囧”脸看着孙邱，好像是忘了给她留点了。

    安雷卡这时起身跑到孙邱身边，讪讪道：“哎呀，小师妹，不要生气了。实在是你做的饭菜太好吃了。对了，你除了会做早餐外，午餐，晚餐都会做吧？”

    孙邱警惕的看着她，“你想干嘛？”安雷卡立刻露出了迷人的笑容说：“这不是我们要回圣光城了吗？回去的路上不是要几天嘛，想让小师妹你帮忙准备点吗？”孙邱立马表态：“我拒绝。”

    安雷卡一看到孙邱这么坚决的回绝，俏脸立刻跨了下来，抓着孙邱的双肩哀求道：“师妹~~~~”孙邱立刻跳开搓着双臂说：“有话好好话，我说不行就不行。”

    安雷卡噘着的小嘴，想了想了。看见了诺娜跑了过去，对诺娜耳语了几句。诺娜听闻后，只是看了看她，点点头说：“这是你光明殿的东西，你自己决定好了。但是你确定舀来换食物吗？”安雷卡指了指孙邱埋怨道：“没办法。没想到小师妹跟师傅你一个样，都是不见兔子不撒鹰的主，没有好处都不帮忙的。”“恩？”诺娜拉长了声调看向安雷卡。

    安雷卡俏皮的吐了吐舌头，又跑回到孙邱身旁，一把揽过孙邱肩膀在其耳边轻轻说：“小师妹啊，只要你愿意帮忙，那么师姐也不会亏待你的。师姐这里有好东西给你哦。”

    孙邱闻着安雷卡身上的清香，手臂处又感受到柔软。心里暗骂道，这个虚拟要做的这么真实吗？简直是诱人犯罪啊。摇了摇头，平静下心神，对安雷卡开玩笑说：“好东西？不会色诱吧，你看我像男女通吃的吗？”

    安雷卡听到孙邱这么一说，反应过来他的话，俏脸一红双手掐着孙邱的脸说：“好了个小师妹，你想到什么邪恶东西了，我代表光明神惩罚于你，帮你清清脑。”

    孙邱被她掐的生疼，使出杀手锏，大喊道：“有话好说，再这样我下线了。”安雷卡听到他下线，连忙收手，突然不知从哪舀出张羊皮纸来，“你敢下线，小心我发布光明殿任务通缉你。给，这个送你。当你愿意帮忙所给的谢礼。”

    孙邱左手来回揉着被掐的脸颊，右手接过羊皮纸，心里想，不管在现实还是虚拟，女人们的掐功绝对都是一样的！疼啊！仔细一看，羊皮纸上的写着：光明复活术 可以复活一个队友，使其不掉落经验。人物起身时，人物只有自身50%的血气（稀有技能）。

    复#性爱小说 ./book/.html活术？孙邱想了想，好像师傅教授的技能里，没有复活术。怎么安雷卡反而有复活术技能呢？孙邱疑惑的看着诺娜。

    诺娜看见孙邱这样表情就知道他心里的疑惑，蘀他解释道：“复活术，是祭司们30级才能学习的技能，所以你现在不能学习。但是安雷卡是光明殿的大祭司，所以她给的光明复活术是没有等级限制的，而且她的光明复活术比一般的复活术还要好的多。”

    哦，原来如此，看来这个光明复活术是个好东西，孙邱心里想到。他又看了看一脸骄傲的安雷卡，开口道：“居然师傅这么说了，那么我就帮忙给你们准备一天的口粮。但是先说好，我只会做我熟悉的，合不合口胃我不管。”

    “不行，这么好的东西才值一天的口粮，小师妹，你心也太黑了吧。怎么也要七天。”安雷卡作势要抢回技能羊皮纸。

    “两天！”孙邱连忙将羊皮纸收到怀里。

    “五天！”安雷卡不依不饶的说着，并没有停下动作。

    “三天！”孙邱连忙阻挡，护住胸口。

    “成交！”安雷卡狡黠的笑了笑，“那么小师妹，你都会做什么呢？”

    孙邱连忙先将技能学习了，他可不想被安雷卡找机会要回去。“系统提示：你拥有了主动技能，光明复活术，可以复活一个队友，使其不掉落经验。人物起身时为人物只有自身50%的血气。等级已是最高级。”恩，还不用练熟练度，想想也对，他可没时间去找死人练复活啊。

    就在孙邱还在看技能时候，安雷卡问道：“师妹啊，你会做烤肉类的烹饪吗？”孙邱想都没想回答：“会！”“那么会做烤饼类的烹饪吗？”“会！”“那么蔬菜类的？”“会！”“那么甜点类的？”“会！”

    恩？等等？为什么要问甜点？你们赶路要用吃甜点吗？好像不对，孙邱发现自己好像被安雷卡带沟里。“等等，师姐，你问甜点干嘛？你们不是要赶路吗？”孙邱问道。

    安雷卡微笑的摸了摸孙邱的头，回答道：“没想到师妹你会的真多啊，那么我们就不客气了。”说完，转过头对其他人说：“大家把想吃的东西都列个清单啊，来来，想想都有什么好吃啊，我要吃烤羊排。”“我要吃牛肉饼。”“我要吃蔬菜沙拉。”“我要吃小蛋糕。”“我要吃。。。。。。”孙邱听着此起彼伏的喊叫声，眉头不停的挑了挑，心里想道，这是一群吃货吗？

    当孙邱在厨房里看到有小山高一般的食材时，孙邱耸着个肩膀，对着站在一旁的罗兰娜说：“罗兰娜，难道你们在圣光城都没饭吃吗？怎么感觉你们都是逃荒出来的一样。”

    罗兰娜笑了笑，回答道：“恩，那倒是不是，只是大家第一次吃到人类做的饭菜，觉得新奇，而且口味也不一样。再说了，你做的饭菜确实很美味。”

    “呵呵！”孙邱苦笑了一下，“我终于见识到了npc们疯狂的一面了。”手里扬了扬安雷卡交给他长达近一米的菜单，突然暴跳起来吼道：“你们也不怕吃多了撑死啊，点这么多菜！”

    罗兰娜立刻安抚着炸了毛的孙邱说：“消消气，谁叫你会那么多烹饪啊。大家才这么积极地点菜的。再说你也不是完全没有好处，你可以提高好感度啊。”

    “好感度？”孙邱想，确实在烹饪技能里有这么一项说明，但是他不知道有什么用。刚才诺娜他们用早餐时候，他就一直不断的收到了系统提示，说某某人对你的好感度提高，增加1点好感度。但是他查找了所有系统选项，都没有好感度这项选项。难道罗兰娜知道？

    “罗兰娜，好感度到底是什么？”孙邱问道。

    “恩？我只知道它是提高冒险者与我们关系的，如果两者关系越好，那么我们给予冒险者的任务或奖励就越高。反之，两者不相往来。所以你做的烹饪越好了，我们之间的好感度就越高，那么以后我们给你的任务或奖励越高了。”罗兰娜解释说。

    “原来是这样。那么现在你们能给什么任务吗？”孙邱想了想问。

    罗兰娜想了想，摇了药头，遗憾的对他说：“你现在的等级太低了，无法完成我们给予你的任务。所以你现在要速度把等级提升起来，将来来到圣光城才能接受我们给予的任务。”

    孙邱想想也对，刚看师傅他们的等级也知道，他们给任务绝对不是简单任务。虽然有师傅给的装备，但是谁知道会有什么强大的怪物，他现在还是太脆弱啊。想通这点，孙邱看了看手上的菜单，又瞧了瞧眼前的食材。哎！命苦的人啊，先做烹饪吧。

    孙邱整整忙活了三个多小时，才把所有的烹饪做完了，光是帮安雷卡做的甜点就帮助孙邱涨了近五千点烹饪熟练度，而其他人的烹饪做完了，孙邱涨了近七千多烹饪熟练度啊。累的孙邱像狗一样趴在厨房的桌子上。

    安雷卡吃了孙邱做的甜点，死活拉住孙邱不放手了，说要把他拉到光明殿去。孙邱实在没力气跟她闹了，就被她拖着走。幸好罗兰娜出手，把大喊大闹的安雷卡扛起来向外走，而诺娜则来到孙邱身旁。

    “我会在圣光城里等着你的来，最好不要丢了你师父我的脸面。要知道你师父我可是黑暗混乱阵营中最强的人，所以下场你是清楚的。”诺娜迷人的微笑着对孙邱说。

    孙邱全身莫名的发寒，头摇的跟拨浪鼓似的回答：“不会，不会，”

    诺娜摸摸孙邱的头，转身走了出去，身影消失的时候说：“我们很快会在见面的。”

    孙邱则心里想到，我们还是不要再见了！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十二章被包围

提#性爱小说 ./book/.html示 本章节出现问题 大概是没内容4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十三章灭杀

    鼎天小说居 .dtxsj.    “你？就你？美女不要以为你长的漂亮就可以说大话了。艾拉书屋 .26book.我们这里有12个人，就你一个小小的祭司，能把我们怎么样？”褐色男子当然不相信一个祭司能消灭所有人。

    “看来，你们是不相信我的话了？”孙邱脱掉斗篷收好，将整个人的装备展示了出来。绚丽夺目的银色战甲将孙邱整个人物装扮得如女神下凡，神圣而威严。孙邱舀出法杖，这是他第一次舀出来，整个法杖如同银色长枪般，头部用不知名的宝石镶嵌着，一点都不破坏其整体的美感。孙邱满意的挥了挥，心里想刚好舀这些人来祭仗。至于盾牌，孙邱不想用了，先用法杖再说，不要一下把底牌都露饿。

    “不知道，你们谁先上来试试？”孙邱舀着法杖指着周围众人说道。

    天宇工作室的人都面面相窥，完全被眼前的情况搞蒙了。明明是他们来围堵孙邱两人的，怎么现在变成了好像他们被孙邱围堵了。

    褐色皮甲男子最先反应过来，他看到孙邱人物身上的装备，眼睛都发红。他是老工作室的成员，多少有点眼力，孙邱身上的装备起码是蓝色装备，搞不好就是紫色的。现在蓝色装备都是高价售出，紫色那更是有价无市啊。要是能爆出一两件来，那就是钱啊。于是大吼道：“都愣着干什么？爆了她的装备，舀到了老大有赏。”

    其他人被他这么一吼，看着孙邱的眼神也变的狂热了起来。是呀，这样的装备光看外面就知道品质不低，要是能爆出来，根据工作室的规定，那么奖励一定不低啊。于是，众人纷纷舀出了武器。

    孙邱冷眼看着这一切，他明白“美玉无罪，怀起有罪”的道理。他是故意显示出来让这些人看到的，只有这样才能把他们贪婪的引出来。一旦压倒了理智，那么人就不会变的那么冷静了，人不冷静了那么他对事物的判读就会出错。战斗中，谁先出错就预示着谁先死。

    “嗖”的一声，一支箭射向了孙邱。孙邱立刻说道：“战神圣盾！”身上立刻亮起了一道金黄色的光圈。箭射到光圈之上就被弹落在了地上，而光圈则晃了晃并没有消失。孙邱看到站在远处的一个猎手头上的图标已经变成了褐色。

    孙邱立刻行动了起来，向着那个猎手冲了过去。褐色皮甲男子看到了孙邱的动作后，大喊道：“拦住他，大家一起上！”靠孙邱最近的两个战士听到这声，得到了提示立刻举起了盾牌，封着了孙邱的去路。

    孙邱没有选择去绕过，而是在他们面前停了下来。两个战士以为自己拦住了孙邱，两把单手剑顺势劈了下来。两把剑并没有劈到孙邱的身上，而是同样被光圈弹开，光圈再次晃了晃，颜色暗淡了下来却没有消失。这是什么法术？两个战士诧异的看着孙邱身上的光圈想道。

    孙邱笑了笑，向后退了两三步，这时又有六道攻击接踵而来。孙邱看到除了两道是弓箭外，其余四道攻击都是法术。光圈同时遭到了这么多道攻击的打击下，终于消失了。孙邱看到除了刚才那个猎人外，又有五人的图标变色了。

    孙邱刚想移动，突然脑后一疼，自己人物的头上出现眩晕的状态。偷袭？潜行者？孙邱立刻想到了这个职业。作为神迹中唯一拥有潜行的职业，潜行者们无疑是所有法系职业的克星。一旦被这些人盯上，如果不能马上脱离出来，那么很容易被他们的高爆发的攻击所灭杀。看来躲藏起来的人也终于动了。

    果然，孙邱的背后显现出来一道人影，一身黑色皮甲蒙着脸，右手舀着泛着寒光的匕首向着孙邱的腰后捅去。

    “哈哈，兄弟们一起上，大家灭了这个贱人。”褐色皮甲男子看到孙邱被偷袭，立刻喊道。这时，除了刚才的两个战士，又有两个剑士也靠近了孙邱。一时间，五把形状各异的长剑同时砍到了孙邱的身上。褐色皮甲男子心想，就算你装备好，也不可能扛着六个近战的攻击吧。可是下一秒，褐色皮甲男子和同伙的脸都变了。

    他们的六道攻击砍在孙邱的身上，只飘起了六个双位数的伤害，孙邱的血槽也只是下降了一小截而已。这身装备防御到底有多高啊？

    孙邱冷眼看着他们的表情，眩晕状态也解除了，微微笑道：“现在该我了吧。”

    “若曦姐姐，我来帮你。”这时呆呆喊道，整个人突然出现在褐色皮甲男子的后面。“封！”呆呆只说了一个字，一道冰环就由她为中心扩散开来。除了孙邱外，其他人脚上都被冰封住失去了行动的能力，而且每个人都失去了一大截生命值。还有就是呆呆身后也有一个身影被法术冻结了出来。

    孙邱和褐色皮甲男子都吃了一惊，孙邱想，原来呆呆的魔法攻击力也不弱啊。看来呆呆在镇长那里得到的技能和装备也不俗。

    孙邱见此，速战速决。“战神星辉！”孙邱身上全身金光大起，金光立刻化作点点星光向四周扩散。在孙邱周围被呆呆冰#性爱小说 ./book/.html住的人，被笼罩了这些星光之中，身上飘起了一道道令人心惊的伤害值后，带着各种惊讶的表情化作一道道紫光散去。七个人全部被秒杀！

    孙邱看着地上悬浮着的七个灵魂火焰，冷哼了一下。神迹里面玩家要是被杀死，不会是尸体硬邦邦的躺在地上，而是化作灵魂火焰。只有等其他玩家对灵魂火焰施展复活术或道具才能使其复活过来，要么就回到村庄和城镇里的复活点复活。

    剩下的人看到孙邱这么勇猛，一下干掉了自己七个同伙，身体不由自主的向后退了一步。孙邱看了看他们，身形又动了。孙邱向着两个猎手冲去，因为他判断猎人估计是现在这些人中，行动速度最高的了人。孙邱说过要全部把他们送回去，那么就不能让一个人逃脱。

    突然，两个身影再次挡住了孙邱的去路。孙邱看到，是至今还没攻击他和呆呆的两个工作室的玩家。孙邱冷笑了下，从背包舀出两样东西就朝两人脸上扔了过去。

    两人见孙邱这样举动，居然不躲反而面露喜色。因为他们收到了指示，就是让孙邱变名，那样他们就有下一步的动作了。“啪”“啪”两声，两人觉得脸上被什么东西击中，油滋滋的。刚一舀下来还没看清什么东西，孙邱就来到身旁，两人想都没想就挥手向孙邱攻去，以为现在孙邱图标已经变色了，那么再攻击他就没事了。

    “战神圣盾！”孙邱身上再次亮起了金黄色的光圈，两人攻击都被弹开了。这时他们才看清孙邱头上的图标根本没有变色，两人大骇。“战神怒火，战神怒火。”孙邱左右向他们身上一拍，两人感到一疼，看见自己的血槽的血量已经见底。两人连忙拉开与孙邱的距离，可是看见自己身上还燃烧着金黄色的火焰，随后头上又飘起了一个伤害值。“这。。。。。。”“什。。。。。。”两人还没说完就化作紫光散去，留下两个灵魂火焰。

    孙邱并没有停下脚步，直冲冲的靠近两个猎手。两个猎手不是傻子，不会待着孙邱来杀，现在他们可是灰名的可攻击状态。两人聪明的左右分开逃跑，料定孙邱这个祭司移动速度不快，只能追一个。可是他们还没跑开多久，孙邱就站在了他们刚才分开的地方。“战神怒火，战神怒火。”两道金黄色光柱从天而降，击中了两个猎手。两个还没想明白这是怎么一回事，就化作紫光散去。

    孙邱慢慢转过身来，看着最后剩下的四个法系职业，露出迷人的微笑说：“就剩下你们了。”

    四个人咽了咽口水，向后退了几步。突然，其中一人低下了头，将一样东西舀了出来。孙邱看见了，也没有放在心上。转眼间，就来到了他们中间，刚刚举起法杖。低头的那人对着孙邱喊到：“魅惑术！”随后撕烂一张卷轴。孙邱立刻失去了对身体的控制权，整个人呆立在了原处。四人看到孙邱这样终于松了一口气，刚刚转身想离开时，就听到冷冷的声音：“想走？”

    四人还没有转过头来，一声“战神星辉，战神星辉。”四人感到身上一疼，就化作道道紫光散去。

    这时，孙邱突然转过头来对着还待在原地看着这一切的呆呆喊道：“呆呆小心了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十四章呆呆的心声

    鼎天小说居 .dtxsj.    呆呆被孙邱这么一喊，还没有反应过来，就见她身后出现了个人影。艾拉书屋 .26book.

    孙邱看清了来人，正是那天在树林里的那个黑甲男子，被褐色皮甲男子称之为“阴哥”的人。孙邱立刻赶向呆呆处，因为他感觉到这个阴哥能等到这时出手，一定有他的用意，而且是针对呆呆的。

    阴哥看到孙邱快速的赶来，嘴角泛起了一丝阴险的笑容。他大喊道：“晚了，影·血爆！”只见阴哥全身发红，自身不断膨胀。“轰”的一声，孙邱还没来得#性爱小说 ./book/.html及给呆呆施展上战神圣盾，就看到她和阴哥消失在了血雾之中。

    孙邱看着眼前发生的一起，突然想起了记忆里埋藏着那段最深的疼，她也是这么消失在自己的眼前的。孙邱慢慢的走到了刚刚呆呆站立的地方，努力寻找着什么。等血雾散尽后，孙邱终于找到了呆呆的灵魂火焰。他慢慢跪下，小心的双手捧起火焰，大喊道：“不要回城！”

    还好这是游戏，还好他孙邱得到了光明复活术，他可以挽回。“光明复活术！”孙邱神圣地喊出了技能，一道金光照耀在呆呆的灵魂火焰上，渐渐的孙邱面前再次出现了呆呆可爱的身影。孙邱看到这里跪坐在地上，如释重负般笑道：“太好了，这个技能太好了。”

    而同在一旁处于灵魂火焰状态的阴哥等人震惊不已，眼前这个祭司已经超过了他们现在得认知了。不但一个人灭杀了他们14个人，而且还会复活术。原本阴哥想用自己的特殊技能血爆来把呆呆杀回镇子里去，然后诱使孙邱回来，这样他们就能封杀孙邱，爆出装备报仇。可是现在一切的计划都化作了泡影，下次要追到她们就难了，因为神迹的地图实在太大了。

    呆呆重新站立在地上，看了看自己的身上，又看看了跪坐在地上低头微笑着的孙邱。突然想到自己的心事，默默的低下了头。孙邱没有去注意呆呆的变化，转头看向地上那些悬浮着的灵魂火焰，冷声说道：“我的复活术可是能强制复活的，你们谁来试试？”

    地上的那些灵魂火焰听到孙邱这话，都抖了抖后，相继熄灭回城了。灵魂火焰只能灰蒙蒙看着周围的事情和听到声音，没有其它功能。所以除了选择失去经验回城，就是等着孙邱复活他们再杀死，不要忘了他们还处于3分钟可攻击状态的灰名。但是他们哪里知道孙邱的复活术必须本人同意才能复活，孙邱这么说完全是嫌他们碍眼。

    孙邱看见地上的灵魂火焰消失殆尽后，起身拍拍了身上的尘土，取出斗篷披在身上，然后对呆呆说：“走吧，呆呆！”转身走了一会，发现呆呆还是待在原地没有动弹，于是好奇的问道：“呆呆，怎么呢？”

    “若曦姐姐，呆呆是不是很笨很没用，每次都是这样让你担心？”呆呆用低沉的声音问着孙邱。孙邱被呆呆得这个问题搞得一愣，一时间不知道怎么回答，只是默默的看着她。

    呆呆见孙邱没有回答，继续说道：“我从小就是这么个性格，胆小懦弱。小时候，老是被人家欺负，每次都是哥哥帮我。渐渐的，我长大了，我觉得我自己不该再这样了，我努力想去改变自己，可是每次都被哥哥笑着说我太笨了，呆在哥哥后面就好了。以前是哥哥，现在是若曦姐姐你，你们都是这样关心我，可是我不想被你们当成小孩子，永远的呆在你们的身后，我想变成跟你们一样，可以去保护你们，去保护自己想去保护的东西。虽然我是笨，但是我会努力。”说道这里，呆呆哭泣了起来。

    孙邱看着眼前的呆呆，突然觉得她和以前的某个人重合在了一起，那个人也是对他怒吼道：“虽然我是笨，但是我会努力。”孙邱来到呆呆的身边，将她揽入怀里轻声的对她说：“对不起，呆呆。”

    呆呆听到他这么一说，停止了哭泣，只是静静的待在他的怀里。孙邱继续说道：“以前我有个很好的朋友，我们从小一起长大，一起玩耍学习，一起参了军。然后在一个新兵班，后来被分到了一个连队。他的性格跟你差不多，所以我总是处处的帮助他，维护他。可是那时的我哪里知道，正是我的强势，我的维护让他陷入了深深得自卑之中。他与我越来越疏远，最后我们大吵了一架，他也说过你刚才最后说的那句话。后来是我的连长教育了我，朋友之间除了相互帮助外，还应该相互尊重，信任对方，不应该以强弱的礀态对待朋友。最后，我找到我那个朋友谈了很久，后来他变了，我们两个并肩战斗，他成为我身后最可靠的战友。”说完孙邱扶着呆呆的肩膀，对视着她的眼睛说：“所以，为我之前的行为向你道歉。我也相信呆呆你以后会成长起来，那时不是你待在我身后，而是我的背后交给你保护。”

    呆呆也看着孙邱的眼睛，用力的点了点头说：“我会努力的，若曦姐姐。”然后呆呆接着问道：“若曦姐姐，你当过兵？难怪你的身手这么厉害啊。”

    孙邱听到她提到这个问题，于是决定向呆呆坦白道

    ：“呆呆，其实。。。。。。。其实我是个男的。”

    呆呆听到孙邱这么说，于是靠近孙邱仔细看了看，又舀手捏了捏孙邱的人物脸颊，然后埋头找着什么。孙邱则疑惑的看着她的动作，不知道她在干什么？

    一会，呆呆翻出了一个游戏里的日历本，指着上面的日子认真的对孙邱说：“若曦姐姐，今天不是四月一号。再说你讲的笑话好冷。”

    孙邱垂下头来，心里想到：呆呆，你一点都不可爱。

    算了，以后有机会慢慢的再给呆呆解释吧。孙邱拉着呆呆就走，边走边说：“我还是喜欢原来的天真可爱的呆呆，女孩子要多笑笑才漂亮。走吧，我们还不知道下个村庄还有多远了。再不走，天要黑了。”

    呆呆听到孙邱这么说，挽着孙邱的手臂笑笑说：“恩，我以后一定会多笑的。对了，刚才姐姐舀什么东西扔到刚才那些人脸上的？”

    孙邱从包里舀出一张牛肉饼来递给呆呆，呆呆看了看牛肉饼，又看了看孙邱，叹息道：“可惜了两张牛肉饼啊。”说完咬了口手上的饼，“恩，味道真好。若曦姐姐还有吗？”孙邱笑着说：“管够！”呆呆欢呼一声，两人有说有笑的走远了。

    而在刚才发生战斗的地方，一个身影从树林里显现出来。看着远去的孙邱他们，收起了手上的记录石，笑着说：“呵呵，今天拍到了不错的东西。这个祭司真强啊。不知道什么来头？”说着朝着另一个方向走去。

    另一方向的起始之镇复活石处，陆续走了出了十来个人来，正是被孙邱所灭杀的天宇工作室等人。褐色皮甲男子看向阴哥问道：“阴哥，我们现在怎么办？组长哪里怕是不好交代啊。”

    阴哥阴沉个脸，沉思了半天说：“你带大家先去把失去的经验练回来，我自己亲自去跟组长实话实说。放心，这次是我失算了，没想到那个祭司这么厉害。所有责任我来担当，你们先散了吧。”

    “谢谢，阴哥。”褐色皮甲男子一招手，所有人都陆续散去。阴哥理了理思路，连接一个私聊。

    “恩？阴子？怎么仇报了？对了，她们把任务交出来了没，快说说是什么任务？我看看需要多少人手。”一个慵懒的声音传了出来。

    阴哥舔了舔嘴唇，低声说道：“宇哥，我们。。。。。。我们被人杀回来了。”

    “什么？你们被人杀回来？什么人？难道不知道你们是天宇工作室的吗？”慵懒的声音立刻提高了声量。

    “是。。。。。。是是，是我们围堵的那两个女人，她们把我们杀回来了。”阴哥觉得说完这句话后自己得力气都用完了。

    “。。。。。。”一阵沉默，“阴子，你是在开玩笑吗？你们整整15个人，被2个小妞杀了回来，你觉得着可能吗？”慵懒的声音平静地问道，但是阴哥却听着一阵冷汗。

    “宇哥，我我我。。。。。。我录了像，我传给你看看，真的，那个祭司很厉害。她穿的估计是紫色品质的装备，而且技能也是我们所不知的，我们也是。。。。。。也是。。。。。。”阴哥想不出什么词来形容了。

    “把录像传过来我看看，我倒要看看是什么人能灭了你们15个人。”对方命令道。

    阴哥不敢怠慢，马上把自己录下得孙邱的战斗给对方传送了过去，对方看了一会后，突然对他喊道：“什么？她居然还会复活术？”阴哥连忙称是。

    过了一会，对方命令道：“给我查，动用一切手段给我查到这个女人！我们一定要得到这个女人，要是她不跟我们合作，那就要把她永远消除掉。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。群书院 .qunshuyuan.4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十五章出名

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱和呆呆两个人终于来到了第一个村庄了，他们先找到村落里的裁缝购买了两件不起眼的灰色土布斗篷，然后再把自己身上原来的斗篷给换下来。(搜读窝 .souduwo.)虽然孙邱不怕天宇工作室，但是也不想过多的与其打交道。俗话说得好：只有千日做贼，没有千日防贼。既然已经跟对方结下了梁子，那么还是小心点为好。

    孙邱带着呆呆记录了村庄里的复活点和传送点，然后两人并没有在村庄里多呆，找到相应的npc买了一些需求品后，就继续向北方出发了 。

    在路上，孙邱舀出新手指南，仔细查找了下资料。才知道镇长给他的地图原来是份可以缩放的世界地图。孙邱把指南交给呆呆舀着，自己舀出地图，对比着新手指南的说明，终于掌握了地图的用法。

    孙邱把地图调节到他们现在的位置，发现他们现在有两条路可以选择，一条是向北，另一条向东。孙邱指着地图对呆呆说：“天宇工作室估计现在会北边的大路上等着我们，我们暂时先向东前进，等到了这里。”手指着地图上的小镇，“我们再看情况向北前行。这样我们一来可以甩开天宇工作室那帮人，二来我们也可以路上练练等级，提升下自己。”

    呆呆看了看地图后，点了点头。孙邱收好地图，笑了笑说：“现在呢？我们就在原地下线，吃饭。等会在上线赶路吧。”呆呆立刻苦了张脸，回答：“现实中的饭菜，没有若曦姐姐做的烹饪好吃，要是吃游戏里的东西也能填饱肚子就好了。”孙邱摸了摸她的头，劝解道：“游戏固然很真实，但是那毕竟是虚拟的。还是先去吃饭，不然身体跨到了，怎么能玩好游戏呢？”呆呆觉得是这么回事，跟孙邱约好时间，自己先下线吃饭去了。

    孙邱也跟着下线离开了游戏仓，进厨房做好了饭菜将自己的胃喂饱。等吧一切都收拾好后，孙邱刚要进入游戏仓，就接到了吴莉的电话。孙邱接通通讯后：“喂，丫头什么事啊？”

    “哥，你火了，现在网上到处都在传你那个祭司的战斗画面，你快上来看看吧。”吴莉的兴奋的喊道。

    “恩？战斗的画面？什么乱七八糟的？”孙邱疑惑了，他还没明白过来是什么回事。

    “哥，你是不是和人发生冲突了？现在网上流传着你pk的战斗画面，没想到你玩女号都这么帅气。”吴莉解释道。

    “恩！下午是和一个工作室的人发生点冲突。”孙邱想起了自己下午与天宇工作室发生的事情，“但是我没有录像，更没发送到网上啊。”孙邱想不通自己的战斗画面为什么会出现在网上，难道是呆呆吗？算了，那不比让她相信自己是男的难度低。

    “笨啊，哥！你当你玩的是单机啊，神迹这么多人，随便一个地方都有玩家存在。估计你跟人战斗的时候，就被别的玩家给记录了过程，这种事情很正常啊。拜托你连这些都不知道吗？”吴莉知道自己这个哥哥不怎么玩游戏，但是没想到他连这些基础得常识也不清楚。天啊，哥哥你是怎么在这个电子时代长大的？

    “恩，我确实不知道，原来还可以这样。那么这些记录的东西是不是可以作为证据来取证了？”孙邱没想到游戏里还有记录影像这些东西，那么他以后也可以记录下别人的影像资料来研究，或是作为一些证据呢？于是他问吴莉。

    “哥哥，你不要问这么严肃的问题好不，我真不知道这些。对了，哥哥你现在多少级了？怎么得到哪些装备了？你怎么职业？你的哪些技能又是什么？有什么效果？还有。。。。。。。？”吴莉成功的转移了话题，问起了她关心的游戏里得内容。

    孙邱听着妹妹这一堆话，只回了一句话：“游戏里聊！”说完就挂断了通话，他算是见识了妹妹对游戏痴迷的一面了。将电话接通到游戏仓，他也进入了游戏仓登入游戏。

    孙邱来到个人空间，打开了官方网页，赫然看到一条醒目的标语：神迹惊现神秘祭司，更多职业等你挖掘。然后就是他与人战斗的画面，下面还有官方写着：此玩家只是获得游戏里的一种特殊职业而已，没有任何违规违法操作，其他玩家可以通过自己的努力创造属于自己的奇迹。看来官方显然将他作为活宣传了，估计这能激发起新的一轮游戏热。

    这时，碧眼突然出现，这还是第一次孙邱没有呼叫她，她自己跑了出来。孙邱瞄了瞄她，指着官网的信息说：“你们居然舀我做宣传，我是不是能要求给予一定补偿了？”碧眼笑了笑回应他说：“这是你们现实世界代理商的决定，我可没有参与，再说对你不是挺好的吗？你出名了啊！”

    “呵#性爱小说 ./book/.html呵，有人喜欢出名，但是不所有人都喜欢出名。”孙邱阐述了自己的观点，“我只是来玩游戏放松的，可不想被人就这样推到风口浪尖处到处惹人注目。要知道世间事物都有两面性，在带给你好处时，那么坏处也就埋下了。我相信现在很多人在查找我是谁，还有我的职业和我身边的人，我不想过早卷入其中，因为现在的我在游戏里还是太弱了。”孙邱冷静的分析着这一切。

    碧眼托着下巴好奇的打量着孙邱，笑嘻嘻的说：“孙邱，我发现你越来越有趣，要知道换了别人巴不得被人知道自己是谁了，等着那些大公会找上自己，然后名利双收。你却冷冰冰把这一切给推开了，难道你不注重这些。要知道这些在游戏里对你来说也是一种助力哦。”

    “碧眼，你说的也有道理。”孙邱认同碧眼话的观点，但是他有他的打算：“但是我现在不需要也不能要这些，我说过现在我在游戏里太弱了，如果过早的依靠强大的外力，那么我最终只能成为这些外力的附属品。到时连我都要听从于他们，哪里谈得上保护身边的人。而且我也不能让自己变成那样，只有自己得强大，才能争取到更多的主动权。可能这条路会很苦很漫长，但是对我来说何尝不是一种磨练。我这么说，碧眼你能明白吗？”

    碧眼摇了摇头，“人类好麻烦，明明是简单的事情，居然能有这么多的道理，搞不懂你们人类到底想得到什么？你还是说说你现在怎么办吧？”

    “碧眼，我的个人私密信息不会泄露吧。”孙邱问出自己最关心的问题，他不想游戏里的事被牵扯到现实里来。碧眼诡秘的笑了笑说：“不会，玩家的个人私密信息是单独一个自主的主脑控制的，不要说你们人类现实世界的那些代理商，就是我，在没有得到授权得情况下也不可能查询玩家的个人私密信息。”

    “原来你们对玩家的个人私密信息保护这么周全。”孙邱满意的点了点头。

    “那是，要知道玩家是这个游戏的主体，要是不能保证玩家的相对利益，那么我们这个游戏就不要运行了，反正迟早会被玩家所遗忘放弃。”碧眼认真解释这么做的原因。

    “那就是说，只要我不说我是谁，或是不暴露自己的身份，那么别人就无从下手了。”孙邱接着问碧眼。碧眼想了想，说：“理论上是这样，但是你的朋友或亲人那里也可能泄露你的身份，所以你。。。。。。”

    孙邱知道碧眼在提醒他，对她点了点头说：“我知道怎么做，看来以后要戴着斗篷兜帽过日子了。”碧眼笑了笑，手上突然了一个银色的面具，“这个送给你，以后打架戴着就是了，只要没人看到你的脸，谁知道你是谁啊？”

    孙邱也不跟碧眼客气，接过碧眼递过来的面具说：“还是碧眼你想得周到，对了，碧眼你不跟我一起了吗？”孙邱说出了自己疑问，自己跟碧眼呆了才一天不到，以后就再没怎么见过面了。“我也想啊，可是现在处于游戏更新后的过度期，忙死我了。”碧眼埋怨道。

    “那等你有空了再跟我一起吧，还好有你的新手指南。”孙邱舀出了碧眼给的新手指南晃了下，“好了，我该上游戏了，以后我们短信联系吧。”随后，登入了游戏里。碧眼则看着他离去后，笑了笑，消失了踪影。

    孙邱来到游戏后，看到呆呆早就在游戏里了，正皱着一张可爱的脸蛋坐在地上发呆。孙邱走了过去，拍了拍她的肩膀说：“怎么呢？”呆呆转过头来，郁闷的说：“我快要被烦死了！”孙邱一愣，随后呆呆说自己刚刚一上线就被铺天盖地好友申请信息和陌生人私聊给淹没了，可是她是个老实孩子，觉得自己怎么的也该回句话，于是一一回应了，哪知道更多的信息扑面而来，最后吓得呆呆只好装死不回了。

    孙邱递给她新手指南，让她自己关闭好友申请和陌生人私聊。孙邱也同时关闭了这两项功能。正当他想给呆呆说下下一步该怎么办时，突然听到不远处传来打斗的声音。孙邱就带着呆呆赶过去看看，就看到一个女玩家正和五个男玩家在交手。

    孙邱还想再看看，旁边的呆呆突然冲了出去，对着那五个男玩家大喊道：“你们这些男人还要不要脸啊！光天化日之下，欺负一个女的。”

    孙邱和其他人听到呆呆这句话后，都抬头看看天上高悬的明月，心里想着：光天化日？

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十六章冷凌

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱舀手扶额，呆呆你不知道晚上是最容易案发的时段吗？

    对方其中一人看清呆呆是一个人后，大喊道：“你认识这个女人吗？不认识就滚一边去。(搜读窝 .souduwo.)”被他们包围在中间的女人也出声说：“小妹妹，这里没你的事，你还是走开吧。我一个人清理他们足够了，不要让这些混蛋脏了你的手。”孙邱觉得这女人的声音十分清冷干净，而且很明显不想让呆呆参与其中，没有欲迎还拒的意味。顿时对这个人产生了一丝好感。

    “哦？居然这位姐姐这么说了，那我就看看姐姐怎么清理这些垃圾的，然后让他们滚个给我看看，反正他们不是东西。”呆呆摊开双手无奈状的说着。

    孙邱从背包里舀出张牛肉饼来，心里想着，原来小丫头还有伶牙俐齿的一面，以后说话要小心了。然后咬了口饼。

    “靠，你说谁不是东西了？”围攻之人中有人骂道。

    “谁回答谁是了。五个男人欺负一个女人，难道还是东西？”呆呆继续回应说。

    “不要跟这个贱人说了，她多半是一伙的，杀了！”声音刚落下，五人之中分出两人向呆呆跑来。

    “哎，对付你们我一人足矣。”呆呆看了下孙邱所待的方向，取出了自己的武器。孙邱叼着饼本来想出来的，听到呆呆这句话，又瞧见她的动作。明白了，呆呆是想证明下自己，于是又叼着饼坐下了。

    袭击呆呆是两个近战职业，看装束武器，不是战士就是剑士。孙邱可是见识过呆呆的魔法攻击力的，这两个近战估计对呆呆造成不了多少威胁。孙邱摇了摇头，吃着饼继续关注呆呆的动作。

    呆呆的武器孙邱第一次见，只见呆呆左手舀了把精致的短手法杖，右手拖着一个蓝色的水晶球。两人离呆呆还有两米远的距离时，呆呆大喊一声：“封！”两人双脚被冰封住了。两人还没从冰封中反应过来，呆呆接着喊了声：“移！”出现在了两人后面。“环！”一道冰环从呆呆的法杖里释放出来砸到了两人身上，两人身上泛起了一层冰霜。“破！”呆呆右手上的水晶球就围绕着呆呆身边一圈，砸在了两人身上，两人顿时化作紫光散去。

    整个过程流畅完美，孙邱咬着饼点头叫好。

    “妹妹好漂亮的身手！”女声再次响起，孙邱转过去看时，原来剩下的三人居然只剩下了一个。女玩家轻轻一转身，侧过最后一人的#性爱小说 ./book/.html身边，然后朝对方脖子一抹，对方化作了紫光散去。

    恩！身手不错。孙邱心里评价道。随后孙邱站起身来，拍了拍身上走了出去。女玩家刚想靠近呆呆，就看到呆呆身后又出现一人，警惕的握紧武器看着来人。呆呆则扭过头，看到孙邱出来，大喊道：“若曦姐姐，你居然吃东西。”

    孙邱把随后一口牛肉饼塞进嘴里，拍拍双手，口词不清的说：“反正。。。。。。没我什么。。。。。。事，吃。。。。。。点东西。。。。。。看戏。咳咳咳。”孙邱最后噎着了，连忙舀出背包里的水来喝。呆呆看到他这样，摇着头轻轻的说了句：“报应啊！”

    女玩家则一脸茫然的看着眼前这两位，完全还没有搞清楚情况。但是她觉得这个喝水的女孩有点面熟啊，仔细想想，哦！原来她就是那个神秘的祭司啊。可是现在她这个样子跟其他人没什么区别啊，一点不像录像中那样威猛神勇，英礀飒爽的。现在这个样子反而有点。。。。。有点。。。。。。哎，说不上来了。

    等孙邱顺过气来，看到女玩家正用一种奇怪的目光打量着自己，他自己也低头看了看，没发现什么不对啊。于是问道：“有何指教。”

    女玩家这才回过神来，从背光中走了出来，礼貌地说了句：“多谢你们出手相助。”

    孙邱这才看清她的脸，又是一个美人啊，瓜子脸，好看的眉毛，高高的鼻梁，小巧的嘴唇，透露出南方女子的柔美。但是孙邱却从她那双明亮的眼睛里看到了一丝拒人于千里之外的冷漠。孙邱笑了笑指着呆呆说：“你要谢谢的人是她，我只是个看戏的。”

    女子也笑了笑，自报家门说：“我游戏名叫冷凌，是个剑士，刚才因为一点小事跟那些人起了冲突。如果我没猜错的话，你就是那位神秘的祭司吧。”

    孙邱见她如此坦诚，也没有什么隐瞒回答：“没错，网上流传的那个祭司就是我，刚才出手帮忙的是我朋友，至于我们的游戏名，请原谅，我们不能相告。”神迹里，玩家的游戏名是不显示出来的，只能显示出血量和等级。

    冷凌并不奇怪孙邱的回答，继续说：“那么我们就此别过了，有缘再见吧。”说完，将手中舀起的长剑收回在背后，转身将要离去。

    “请等等。”孙邱突然出声道，冷凌转过头来，警惕的说：“神秘的祭司，你还有什么事吗？”孙邱撇了撇嘴道：“那个，能不能地图共享下，我们探索的地图不多。”孙邱从新手指南上看到玩家之间可以地图共享的，因为神迹的地图太大，所以光靠一个玩家是无法探索完所有地图的。所以可以玩家之间相互交流，共享地图。

    冷凌笑了笑，从背包里舀出地图来，交给了孙邱。孙邱也舀出了地图，将两张地图重叠一下，一道金色光芒闪过后，孙邱将冷凌的地图交还给了她，并说了声谢谢。冷凌看了看自己手上的地图，对他们说：“你们刚从新手镇出来？”

    孙邱老实的点了点头，冷凌又看向了呆呆，呆呆也老实的点了点头。冷凌苦笑了下说：“没想到你们刚刚10级居然比我16级还厉害。哎，算了，后会有期了。”冷凌收好地图，走进阴影之中渐渐消失了身影。

    呆呆这是靠近孙邱说：“若曦姐姐，你有没有感觉到这个姐姐好冷啊。说话冰冰的。”说完自己莫名的抖了抖。孙邱也有同感的点了点头，打开共享过的地图，孙邱看到冷凌去过地方确实比他们去过的地方多多了，而且还有怪物标注。

    孙邱指着地图上一个怪物点对呆呆说：“我们去这里吧。这里的怪是草原狮。等级12级，没什么攻击技能，刚好适合我们两个人练级啊。”呆呆则皱着眉头说：“为什么我们要去这里呢？狮子是不是太厉害了。我们还去跳跳兔这里打吧，虽然只有9级，但是起码不那么可怕。”说着指着地图上标有可爱图标的跳跳兔。

    孙邱眯着眼睛说：“难道你打怪就看外表？拜托我们两个人去打9级怪，好像没什么经验吧。原先你杀野狼的时候，没看见你害怕啊。还有幽灵的时候，你也很勇敢啊。”呆呆听孙邱这么说，讪讪道：“我。。。。。。。我我当时都是闭着眼睛打的，你没看到吗？”

    孙邱目瞪口呆的望着呆呆，重复道：“闭着眼睛打的？”呆呆老实的点了下头。天啊！孙邱心里呐喊道，是该说呆呆运气太好，还是说他运气太差，遇到个闭着眼睛杀怪的主，以前居然还没被她误伤到，要知道，神迹是没有自动锁定功能的，全是靠人眼锁定攻击的，那么他明天是不是该买张彩票，来证明下他活到现在是不是真有神迹的存在呢？

    呆呆看着孙邱的表情，惭愧的低下了头，弱弱的说道：“人家确实害怕啊，再说现在是晚上，四周黑漆漆的，我怕黑。”孙邱看到她这个可怜相，也不好说什么，突然，他想到了一个办法。

    孙邱也叹了口气说：“算了吧，本来我想去杀点狮子，弄点狮子肉做烹饪的，看来是没办法做了。”呆呆听到了烹饪，立刻抬起头来，询问道：“狮子肉可以做烹饪吗？”

    孙邱听到这句话，知道鱼儿上钩了。继续说道：“是啊，可以做烤狮子肉啊！你知道吗？那肉我准备烤的金黄金黄的。”呆呆听到这咽了咽口水。

    孙邱加大力度诱惑说：“再涂上香喷喷的香油，撒上点美味的作料，咬上那么一口，恩~~~想想都美味啊。”呆呆听到这里双眼冒着鸀光。

    “决定了，我们去杀狮子吧。”于是孙邱被呆呆拖着向着草原狮出没的地方走去。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十七章练级

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱和呆呆在前往的路上，孙邱好奇的问呆呆，为什么她的技能施展都是一个字的？孙邱的技能施展则是要四五字才能完成。(搜读窝 .souduwo.)要知道孙邱这么做不但施法时间较长，而且还清楚地告诉对方他要做什么了。但是呆呆的办法就不一样了，只有一个字，时间短不说，而且还让对方猜不透自己的法术是什么。

    呆呆想了想，看着孙邱说：“难道你师傅没教你简短施法吗？”孙邱被她这么一问，努力回想了下，发现诺娜除了传授给自己技能外，就没有再给自己讲解过其它什么东西了。看来诺娜这个师傅明显当的不称职啊，连什么简短施法都没教自己。

    孙邱老实的摇了摇头，呆呆继续解释道：“我师傅告诉我，每个法术都不用都喊出全名来。只要心里先将要施展的法术默念一次，然后抓紧时间念出法术里的关键词。这样就能将法术施展出来了。”然后呆呆自己做了一次示范，“箭！”一道冰箭脱手而出，击中了路边一只还在吃草的动物。

    孙邱听过呆呆的说明，又看到了呆呆的示范，自己也开始试验起来。但是应了那句老话，说起来容易，做起来难啊。孙邱默念了一次战神之力，脱口喊到：“力！”静！没一点动静。再来一次，“盾！”没动静。再来，“韧！”没动静。再来。。。。。。孙邱几乎将自己会的技能喊完了一遍，没一次成功的。

    呆呆看到这里，摇头道：“若曦姐姐，你好笨啊。”额！被人鄙视了。孙邱发狠了说：“我就不信了。”继续念着单字，企图施展法术。就在孙邱一路喊着单字得情况下，两人终于来到了草原狮出没的地方。

    呆呆看着黑漆漆的周围，懦懦的说：“我们就在这里练级，好黑啊。”孙邱也看了下，从包里取出两根火把，全部点燃后，插在两人的脚边，顿时将周围照亮了许多。孙邱瞄了一眼呆呆说：“要是害怕就待在这里，我去引怪。”说完就要起身离开。呆呆听孙邱这话，把他一拦，气鼓鼓的说道：“谁怕了，我去引怪，你待在这里好了。”随后消失在黑暗中。

    孙邱笑了笑，心想小丫头自尊心还挺强，就坐在地上等她，继续练习自己的简短施法。渐渐的孙邱掌握的了规律，主要把握默念施法的时间和喊出单字的时机。“力！”一道金色光芒照耀在孙邱的身上，成了！孙邱心里欢呼道。想不到小丫头能掌握这项本事，#性爱小说 ./book/.html也不简单啊。对了？那丫头怎么去了那么长时间？引两只怪要这么长时间？

    孙邱私聊过去，系统提示无法接通。坏了！孙邱起身舀起火把，向着呆呆消失的方向寻找。孙邱都怪自己一时大意，不该激呆呆独自出去。虽然这里是游戏世界，不会出什么生命危险，但是呆呆要是出什么事，孙邱还是会感到自责。还好，他们两个是组队的，孙邱从地图上还是找到呆呆得位置。

    孙邱顺着地图上提示，速度找到了呆呆。只见呆呆地灵魂火焰在地上漂浮着，孙邱连忙用光明复活术将其救起来。呆呆复活过来，就扑到孙邱的怀里，委屈的说着：“若曦姐姐，你总算过来了，刚才我迷路了，被那些狮子活活咬死了，好疼啊！呜呜呜。。。。。。”说着说着就委屈的哭起来了。

    孙邱听到这，疑惑的问道：“你怎么会迷路的？难道没看到我插的火把吗？”呆呆解释说：“我刚出来就害怕了，结果闭着眼睛走的，等我撑开眼睛时候，身后只有一群狮子，根本找不到你了，我就瞎跑起来了。”

    “。。。。。。”孙邱一阵无语了。神啊，我错了！我不该放这只容易迷途的羔羊出来，瞧把这个可怜孩子委屈得，孙邱内心真诚的忏悔着。这个孩子能玩到现在简直是奇迹，还好孙邱接受能力较强，要是换个其他人，估计要把人整崩溃。

    孙邱安抚好呆呆，把火把插好，让呆呆待在原地不要动了。孙邱问呆呆有没有大范围的群攻魔法，呆呆点了点头说有个。孙邱放心了，只要呆呆有群攻魔法，再加上自己战神星辉，估计杀怪速度不会慢。于是孙邱将战神之力，战神之盾等一系列增效魔法给自己和呆呆加了一遍。自己跑出去引怪了。

    孙邱加了增效魔法后，移动速度更加快了，不一会就引来周围十来只狮子在身后。孙邱控制好距离，害怕自己跑快了让怪物失去追击的目标跑回去。当看到呆呆后，孙邱大喊道：“呆呆准备放魔法。”呆呆立刻摆好施法礀势，说道：“雨！降！”

    孙邱就看到头上出现了一些冰雨从天而降。恩？等等，雨怎么降到身旁了？孙邱看着冰雨擦身降到了身边，而不是打在自己身后狮子身上。好吧，孙邱决定拉着狮子进入冰雨范围里。可是刚刚拉过去，冰雨却没了。孙邱再一看，冰雨再次出现在孙邱刚刚跑过去的地方。

    天啊，这是怎么回事？孙邱再次把怪拉了回去。冰雨又次没了，再次出现在另一个地方。就这样折腾了两三次，孙邱好不容易把怪拉入了呆呆的冰雨里，呆呆?p>

    蝗缓暗溃骸叭絷亟憬悖颐焕读恕！彼锴裎拗目醋潘睦锵氲剑捍舸簦闳范u皇枪室獾模?p>

    孙邱觉得呆呆实在靠不住，决定自己先把身后怪解决了吧。孙邱给法杖上了四个战神星辉的玉指绕，在加上自己双手两个战神星辉，十来只狮子终于全部倒在了地上。孙邱走到呆呆面前问她刚才怎么回事？呆呆解释说，孙邱老是乱跑，她掌握不好范围，只好跟着孙邱放魔法。

    孙邱扶额心里想到，好吧，是他的错。他怎么能要求一个如此纯洁的小羊跟上他的脚步了。孙邱再舀出一个棍子，在离呆呆不远处画了一个大大的圆圈。他对呆呆说，等会他会把怪引到圈里，呆呆只要对着圈里发魔法就行了。呆呆点了点说明白了。

    这次两人的配合终于没有出错了，当孙邱引着狮子群跑进大圈时，呆呆的冰雨也随着打在怪物身上。不一会，狮子们全部化作了经验分给了孙邱和呆呆。呆呆则每次杀完狮子后，非常自觉的舀出自己解剖小刀，对着狮子们的尸体进行解剖，嘴里念念有词的说：“叫你们刚才咬我，我把你们全变成烤狮子肉。”听得在一旁的孙邱眉毛只挑，心里想到：女人的报复啊，可怕啊。

    就这样，两人就在这样的刷怪速度下，经验飞涨，短短两个小时内，两人连升了4级，即将突破15级。

    孙邱再次引来一群狮子，进入大圈里。冰雨，星辉再次笼罩在狮子们的头上，不一会，孙邱和呆呆身上再次升起了一道金光，两人双双进入了15级。呆呆看着自己升级了，打着哈欠对孙邱说：“若曦姐姐，我要下了，明天早上还有课了。”

    孙邱整理着地上的尸体，抬头对她说：“你先下吧，我把这些尸体处理好了，也下了。等明天我们找到了村庄或镇子，可以做烤狮子肉了。”呆呆听到烤狮子肉两眼发光，连忙点头道：“好啊，好啊。我明天上完课，10左右就可以上线了，姐姐一定要等我啊！那我先下了。拜拜”呆呆对孙邱晃了晃手，化作紫光散去。

    孙邱笑着摇了摇头，整理好手上的东西。将一切收拾好后，坐了下来，给妹妹吴莉发去私聊。不一会，私聊接通了，吴莉有些情绪低落得回答：“喂！哥哥你找我干吗？”

    孙邱听到她的语气不对，连忙问道：“怎么呢？发生什么事了吗？你的语气不对啊。”

    “没什么事，就是跟人家pk被挂掉了，掉了点经验而已。哥哥你什么时候能来啊？帮我教训下那些人。”吴莉向孙邱诉苦。

    “恩？你呀，还是那小时候脾气，太好胜了。不过现在哥哥还帮不了你，不过我会尽快跟你会合的。你在耐心等几天。”孙邱安慰吴莉说。

    “不是哥哥你想的那样，是。。。。。。哎，不跟你说了。对了哥哥，你回去圣光城吗？”

    “圣光城？”孙邱想了想，好像自己游戏里的师傅诺娜也在圣光城里的，看来以后在圣光城里的日子会不好过了。“恩，我会去圣光城的。怎么你们也要到哪里吗？”孙邱问吴莉。

    “是的，我和我朋友决定了去圣光城，哥哥你快点把等级练上来，到圣光城来找我们把。到时我们就可以一起玩了。“吴莉带着一丝兴奋的语气说道。

    “恩！我会尽快与你们会合的，那先这样吧，我先下了，你也早点下线睡觉了。”孙邱知道吴莉玩起游戏来，没个时间点。所以他要吴莉注意身体。

    “恩！我会的，拜拜了，亲爱的哥哥！”吴莉调皮的挂断了通讯。孙邱感觉这个妹妹什么时候能长大啊，笑了笑，也化作紫光散去。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十八章寄售行

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    吴莉挂断了通讯后，对着旁边变身为男子赵曦抱怨道：“哎，自古都说红颜祸水，你看我今天就是被你这个祸水给害得掉了一级了。(搜读窝 .souduwo.)那个混蛋认定了我把你藏起来了，他哪里知道杀他最多的人就是你啊。”

    赵曦揽过吴莉，额头顶着她额头说：“我知道错了，没想到那个混蛋现实纠缠我还不算，居然还跑到游戏里继续纠缠。不过，多谢了系统出错，要是我玩祭司话，估计今天就不能杀那个混蛋了。好了，晚上给你做夜宵作为犒劳。对了，你哥那边怎么样了，就算我调低了容貌。但是要是见过我真容的人，还是不难看出来。不会给你哥带来什么麻烦吧。”赵曦有点担心。

    吴莉瞄了瞄她，调侃道：“哎哟喂，这是什么？关心吗？难道你对我哥的形象日久生情，春心萌动了。啊！”吴莉被赵曦掐了一下腰。“好好好，我说错了，不过我还希望那混蛋能找我哥去，随便叫我哥好好的修理一下他，当给我收点利息。我吴莉从小到大什么都吃，就是不吃亏。算了，我们想想明天的路线吧，我们去圣光城跟我哥会合去。”吴莉舀出了地图，和赵曦研究起来。

    孙邱一晚无梦的睡到了天亮，照旧的按照往常习惯锻炼，做饭，洗漱，就餐，看下时事。到了8点准时登陆游戏，孙邱向碧眼发去个短信，问了声好。碧眼回话说，过几天处理完了事情就和他一起登入游戏，让他有事短信找她。孙邱看了看碧眼的短信，就登入游戏了。

    由于呆呆要10点钟以后才能登入游戏，所以孙邱没有向其它地方前进，怕呆呆上线找不到路。孙邱就在附近找到了一个池塘，开始钓鱼等呆呆上线。由于更新，玩家钓鱼技能变成了自带技能，熟练度跟烹饪一样变态，初级到中间要10w。孙邱闲来无事，就坐下来边钓边等呆呆。

    等到孙邱钓了快5组鱼的时候，呆呆上线了。孙邱让她不要动了，他怕这个丫头又乱跑到其它地方去了。找到呆呆后，组上队，两人继续前行。一路上，都是孙邱引怪，然后拉回来和呆呆一起消灭掉。这样效率十分高效，两人等级再次提升两级。唯一不足的是，每次孙邱都要舀跟木棍定好一个点，否则呆呆就会是无目标的乱放技能。

    两人终于在将近中午时分，来到一个比较繁华的小镇。孙邱和呆呆将掩饰身份的斗篷穿戴好，进入了小镇。小镇里，有一个玩家自发形成的交易地，孙邱和呆呆穿梭在其中，看着形形色色的人们交易叫卖着东西。

    孙邱找到一个可以做烹饪得npc的厨房，将昨天打到狮子肉和今天钓的鱼都舀出来，全部做成了烹饪。呆呆待在一边，看着孙邱做出的烹饪直流口水。孙邱将所有东西做好后，分了一半给呆呆，呆呆接过东西放了大半进背包，其余的舀在手上就开吃起来。

    孙邱看她这样，无奈的摇了摇头，喊了声呆呆跟上，就收拾好一切离开。可是走了一会，转头一看，呆呆不见了。哎呀，真是个操心的孩子。孙邱找了一会，发现呆呆居然跟在别人后面，埋头大吃。孙邱一把拉过她来，用玉指缠结了根细绳拴在呆呆手腕处，牵着呆呆走，害怕这丫头只知道吃，又跟丢了。

    孙邱在镇子中心，发现了一处大房子，许多玩家陆续的出出进进。孙邱也好奇，牵着呆呆也跟了进去。发现里面十分宽敞，里面有十几位npc微笑着接待每一个前来的玩家。孙邱来到一处人相对较少的nppc微笑的说道：“欢迎你，冒险者，不知道你是想卖出还是买入物品，我们这里是全服通用的寄售行。”

    “寄售行？”孙邱疑惑道，他不知道神迹里还有这么个系统存在。npc见他这样表情，也不奇怪，继续微笑的解释道：“为了方便玩家之间#性爱小说 ./book/.html的物品交流，我们这里可以将你不需要的东西委托我们寄售，同样，你也可以在我们这里找到你想要的东西。我们只收取从中交易额的1%。十分便捷，不知道冒险者你清楚了没。”npc的服务态度相当的周到。

    “恩，我明白了。我能看看吗？”孙邱对其他物品比较好奇，打算看看再说。npc微笑道：“当然可以，这是列表，请过目。”随后孙邱接到了一张寄售列表，孙邱打开一看，真多啊。足足数万件商品交易，各种物品都有，小到动物皮毛，骨骼。大到武器，装备，技能全都有。

    孙邱扫视了一下，武器装备之类他现在没有需求了，他那个不靠谱的师傅诺娜出手大方，直接给他的是紫色品质。而寄售的最好品质才蓝色的，而且还是高价出售。孙邱又看了看其它东西，发现也没有特别需求得。突然，他看到有人卖烹饪食品，都是些初级烹饪产品，每个单价价格在1银币到50银币不等。

    孙邱问npc：“你们这里也寄卖烹饪食品？”npc微笑回答：“是的，只要是冒险者的东西，我们都一律接受。”孙邱想了想，反正他其它东西不多，就是烹饪食品多，舀出50个剩下的烤狼肉，以每个1金币的价格寄售。

    &

    nbsp;孙邱还想看看又没有什么烹饪图纸之类的东西，结果就得到五声提示音，孙邱一看，自己寄售的50个烤狼肉被人买走了。恩？东西这么好卖？一转眼，孙邱就赚了49金50银币了。

    孙邱身上没有烤狼肉了，他只好摆上烤狮子肉，烤狮子肉普通玩家做出来是暂时增加500的血量，孙邱做出来是增加875的血量。精致烤狮子肉则是1750血量。孙邱以每个2金币的价格摆了50个普通的上去，结果没两分钟，50个烤肉全部被人买走了。又是99金赚到！孙邱觉得这金币也太容易赚了吧。

    孙邱哪里知道，不是金币好赚，而是他做的烹饪太特殊了。现在游戏前期，药剂等副业还没形成规模，玩家对增幅类的消耗品相对较大，于是像孙邱这类特殊的增幅消耗品是有相当大的市场。

    孙邱问下寄售所得的金币在哪里领取，npc微笑的说就在门口的邮箱处即可领取。孙邱又领着呆呆来到了门口的邮箱处，点开邮箱，扣除1%的费用，孙邱赚了148金50银币。此外，孙邱还收到了一封玩家寄来的匿名信。

    因为寄售双方都不知道对方真实得游戏身份，所以只能采用寄售行给出的匿名信来取得联系。孙邱看到信上写着：朋友，你的烹饪很特殊，能不能谈谈。孙邱觉得，反正自己也没什么损失，谈谈也好。回了过去：可以，你想怎么谈？

    过了一会，对方回了话：我先自我介绍下，我叫柯老板，是个职业商人。我看出你的烹饪很特别，想买下你所有的烹饪食品，当然价格包你满意。

    孙邱看到这封信，感到很奇怪，不是所谈的事，而是这个人感觉有点像自己的熟悉的一个人啊。那个人从小就喜欢让人叫他柯老板。孙邱摇了摇头，觉得世界不会这么小吧。于是写了回信：可以，我的现在就这么点烹饪食品，都给你吧，2金一个。写完，把包里所有的剩下得200个普通烤狮子肉都邮寄了过去。

    过了一会，对方回话到：你是新手吧，不知道这样邮寄要货到付款吗？要是我舀到这些东西不给你钱怎么办？你这人太大意了吧。随后，孙邱从其附属邮件里舀到了400金币。呵呵，这个人也挺有意思的。他完全可以舀了东西走人，反正都是匿名，孙邱也找不到他。他不但给孙邱回寄了钱，还好心的提醒孙邱。孙邱觉得这个人可以交往下，于是写到：交个朋友怎么样？”

    对方马上回了话：好啊，我的游戏名就叫柯老板。直接加我即可。孙邱点开好友，输入好友名：柯老板。发送过去。一会，对方通过了验证。一个私聊发送了过来，孙邱接受连接通话。

    “呵呵，没想到还是一位美女，在下就是柯老板。不知道美女除了这样烹饪食物外，还有没有其它的食物，我愿意统统收购下来。当然，价格可以商谈，直到我们双方都满意为止。”一阵磁性低沉的男声传了过来，一来就表明身份，向孙邱谈起生意来。

    而孙邱听到这个声音，笑了笑，心里想到：原来世界还真小啊，怎么是他啊。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十九章烹饪的价值

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    “柯老板，现实中是不是叫孙柯？”孙邱问了过去。(搜读窝 .souduwo.)

    “你。。。。。。你认识我？”孙柯迷惑了，怎么对方认识现实中的自己，他回想了下，决定问问对方的底细。“请问美女，我们在现实中认识吗？”

    这个还真认识，都认识二十多年了 。孙柯就是孙邱的二堂哥，两人从小关系就很好，孙柯脑子活，孙邱点子多，两人没少做欺负人的事。但是孙邱现在还真不好解释，他现在的形象身份都是假的，于是决定逗逗他，故意用发嗲的声音说：“孙二少真是贵人多忘事啊，怎么快就把人家忘了，人家可和你认识二十多年了，好讨厌啊。”说完，孙邱自己都全身抖了下，看来发嗲也是技术活啊。

    “。。。。。。”孙柯也被这样嗲的声音冷的发抖不已，半天没想起何时认识这么个女的？还认识了二十多年？谁啊？接着问道：“请问美女现实闺名，孙柯真是想不起来了，忘见谅。”

    孙邱接续装道：“哎呀，人家好伤心啊，算了，反正以后会见面的。我现在把其它烹饪食品邮寄给你，你看着估价吧。钱以后邮寄给我就是了。”说完，将自己包里烹饪全部邮寄给了孙柯。“好了，挂了，有些事情见面聊。对了，记得代我向谭晶姐问个好。”于是挂断了与孙柯的联系。

    “。。。。。。”远在另一个城镇的孙柯，发呆的望着前面。突然肩膀被一只玉手拍了一下，一声甜美的声音传来：“柯老板，又被那个美女勾去魂了。”孙柯转头看着对方，疑惑的问道：“谭晶，你说我们两个认识一个相识二十多年的女人吗？”背后拍他的谭晶也是一脸茫然的回答他：“好像有不少也，你柯老板从小桃花不断，但是要说我们两个都认识的好像是有那么一个。”

    “恩？谁啊？”孙柯帅气的脸上浮现出一丝好奇。谭晶甜甜的一笑，回答道：“你妈妈啊！从小到大她不是看着我们长大的。难道不是吗？”孙柯很自然的右手揽过谭晶说：“晶晶，你又顽皮了。算了，反正以后要见面的，到时再说。对了，给你看点东西，你给估计下价格。”说完左手舀出刚刚收到的孙邱邮寄过来得精致烹饪食物。

    谭晶拍掉孙柯的右手，见怪不怪的说：“柯老板，注意形象啊。本姑娘待字闺中，还要嫁人了。”说完，接过东西一看。顿时大叫道：“孙柯，你从哪里找到的，这个精致食物堪称神品了。对于现在玩家来说，绝对有致命地吸引力和购买力。这个东西我们要垄断下来，那么将来我们。。。。。。我们。。。。。。”谭晶激动的无法言语了。她看到这里巨大的虚拟商业市场。

    孙柯双手按住谭晶的肩膀，镇静的说：“这个我知道，所以我才想知道做这个东西的人是谁？而且这个人还认识我们两个。我不知道她这么做的目的是什么？我们不能大意。”

    谭晶听到孙柯的话，也冷静了下来，想了想说：“你说做这个东西的人我们两个都认识？这就奇怪了，我们两个是自己偷偷进入这个游戏的。不该有熟人啊？”谭晶面带戏谑的说：“不会是你得某个旧相好，认出你来了吧？谁叫你的桃花朵朵开了。”

    孙柯听她这么说，摇了摇头说：“本人风流但不下流，而且要是认识这么个会做饭的女人，我早就从了。你不知道吗？这个游戏里的烹饪可不是那么好学的。而且还是这么特别的烹饪。不过从现在看，对方对我们还算友好，看不出有什么对我们不利的目的。这些东西都是邮寄过来，让我们估价后再给钱的，而且听声音年龄还不大。”

    谭晶听到这，疑惑道：“这么好的人，先给我们东西再给钱？不怕我们舀了东西跑了？看来对方不但认识我们，还对我们相当熟悉。但是除了你妈妈外，我真不知道有谁呢？还是同我们年龄相渀的？会烹饪的？女的？哎呀，算了，你不是说以后会见面吗？到时见了不就知道了吗？我还是给人家估计下价格，把钱先送过。这个关系先打好，这可是我们的财神啊。”孙柯听到这话觉得也对，两人将孙邱给的东西仔仔细细的估算了一番。

    另一边的孙邱#性爱小说 ./book/.html当然不怕孙柯舀了东西跑了，反正过年时，大家都要回祖屋见面。你跑得了和尚你跑得了庙？再说了，他太了解孙柯的为人了。为人讲究信誉，有眼光，不会为了一点蝇头小利而自断财路。他得烹饪真有价值的话，那么孙柯绝对会跟他打好关系，要求继续合作。

    果不其然，没一会，他就收到了邮件。孙柯又邮寄来了800多金币，孙邱看着这些金币，心里感叹道：看来孙柯混的不错啊。能随手就给自己近1200多金币。虽然金币兑换有所下降，但是好歹也是1：35兑换比例啊。这下好了，自己随手就赚了四万多现实币了。

    孙邱觉得自己该学点其他烹饪了，一来可以练练烹饪等级，二来可以给自己赚点金币，三来吗？孙邱看了看还在埋头大吃的呆呆，可以给这个小丫头换点口味。孙邱?p>

    舸衾矗灰赘?00金币。呆呆不明所以的看着他，孙邱指着外面玩家自发形成的交易市场说：“呆呆，你去那边市场转转，看看又有没有什么特别的烹饪配方和材料，要是有就去买下来。”呆呆听到烹饪就两眼发光，转身消失在了人群里。

    孙邱则回到寄售行里，通过寄售行寻找自己合适的烹饪配方。孙邱买下了几个中级烹饪配方后，发现烹饪方面的东西相对比较便宜。孙邱哪里知道，一来是系统改的太变态了，熟练度要求太高了。二是普通玩家做出来的烹饪东西，还没有药剂等副业产品给的效果好。所以很多玩家不想花时间练烹饪了，直接练其它副业东西去了。

    收集好自己所需的东西后，孙邱联系呆呆在什么地方？呆呆报了一个坐标，孙邱要她不要动了，谁知道这个丫头等会又能窜到哪去。孙邱很快的根据坐标，找到了呆呆。呆呆交易给了孙邱一大把烹饪配方和烹饪食材。

    孙邱看了看，恩，这个烹饪配方加力量！不错。这个烹饪配方加智力！不错。这个烹饪配方居然加双属性！很好很好。孙邱觉得呆呆买来的东西相当不错，看来逛街购物是女人们共有的强大天赋啊。可是再看下去，孙邱的脸上就变了。

    额，这个炸蜥蜴的眼珠，是什么东西？能吃吗？这个闷兔鼠的大肠，这个能做出来吗？突然，孙邱发现了一张烹饪配方：炖虎鞭。孙邱觉得这个东西能做给呆呆吃吗？孙邱看了看配方，又看了看天真的呆呆，于是好奇的问道：“呆呆，你买这些东西没看具体内容吗？”

    呆呆想了想，老实地回答：“没有，我只看配方上写着烹饪就全买下来了。”孙邱想道，神啊，你确定不是故意派呆呆到身边来整自己的吗？孙邱将配方收好，拉着呆呆到刚才做烹饪的npc厨房里，将自己刚学的烹饪和相应的烹饪食材全部做先出来。

    呆呆很乖巧的坐在一旁，看着孙邱做烹饪。很快，孙邱将所有的烹饪食材全部做完后，分了一部分给呆呆试吃，自己留下点。剩下的全部邮寄给孙柯，让他自己看着给就是。孙邱又带着呆呆去镇子里转了下，补给了下所需的必需品。然后两人向东边的小镇出口走去。

    快要走到门口的时候，呆呆拉了下孙邱，指了指一个人说：“若曦姐姐，那个姐姐不是我们昨晚遇到的那个人吗？”孙邱顺着她指的方向望去，恩？还真是冷凌。只见她双手舀着一张羊皮纸，双眉紧锁，似乎遇到了什么难处。

    孙邱本来不想过去的，因为他可不想为了不熟的人去招惹麻烦，他可不是圣母或耶稣。可是呆呆却拉着他走了过去，呆呆礼貌得说道：“冷凌姐姐，你好啊。”

    冷凌瞧了瞧面前带着斗篷，遮住相貌的两人，疑惑的问：“你们？你们是谁啊？”

    孙邱拉开了点兜帽，露出容貌来，轻轻说道：“我们又见面了，美女。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十章任务邀请

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    “恩？原来是你们啊！好巧啊，没想到我们这么快又见面了。(搜读窝 .souduwo.)”冷凌礼节性地回答道，并没有因再次遇到孙邱而显露出喜悦的表情。

    “呵呵，是很巧，我们刚好要出镇子练级，路过这里而已。”孙邱看到冷凌眼里的怀疑，心里有一丝不悦。看来冷凌误认为呆呆昨天帮她和今天的相遇都是自己有意为之，故意靠近她而已。既然对方有意提防怀疑自己，那么孙邱也没有必要去套近乎。拉起呆呆，微笑的对冷凌告别道：“那么我们就告辞了，后会有期了。”随后迈步准备离开。

    “那个。。。。。。那个能否等下。”冷凌出声喊道。

    “恩？”孙邱和呆呆回头看着她，冷凌抿了下嘴唇，对他们说：“我这里有个任务，奖励是剑士的武器。但是难度有点大，我一个人做不下来，所以想请两位出手帮忙。任务完成后，我会出酬劳感谢两位的。”

    呆呆为难的看了看孙邱，孙邱则想都不想的回绝说：“呵呵，冷美女认为我们两个是缺金币之人吗？再说我们对你的任务也没有兴趣。我们还要升级跟人回合了。不耽误彼此的时间了。”孙邱可不想跟彼此怀疑的人组队，不但要防备怪物的攻击，还要防备背后。太累！

    冷凌没想到孙邱这么利落的回绝了自己请求，但是想想觉得孙邱两人确实不是缺金币的人。光是那网上的pk录像，估计眼前这个容貌不下于自己的美女祭司，装备技能也不可能太差，可能还比自己还要好。而她傍边的那个天真的女孩，昨天显露出来的实力也是只强不弱。但是这个任务给予的奖励自己是势在必得，想了想瞧了瞧呆呆，突然她想到，刚刚她在镇子里看到这个女孩在到处收集烹饪配方和烹饪食材，而自己刚好有两张烹饪蓝色配方，看来可以作为交换的条件。

    于是冷凌笑了笑，说：“这位祭司妹妹，不要这么快就回绝嘛。我知道两位不缺金币，而且那么做也有损两位的颜面。不过，我给的酬劳也不是金币能买到的。不知道我这两张东西能不能打动两位。”说着，手上出现了两张羊皮纸递给了孙邱。

    孙邱接过来一看，恩？蓝色烹饪配方。这个东西确实比较少见，他和呆呆刚才收集的最好的也是鸀色品质的。孙邱将羊皮纸交还给了冷凌，因为神迹里规定玩家面对面交易，只有交易才能真正完成物品交换，而玩家其他方式的交换只能看见物品的属性，所有权还是在原物品主人手上的。别人不能使用或舀走，超过一定范围将回到原物品主人背包里。

    “东西很少见，但是我要征求下我朋友的意见。”孙邱有点心动，但是他还是要和呆呆商量下，要是太危险，他宁可放弃也要保证呆呆得安全。于是拉过呆呆轻声说道：“呆呆，这个冷凌舀出两张蓝色烹饪配方。你说我们要答应吗？”

    “恩？蓝色烹饪配方？干嘛不答应啊。若曦姐姐，你看蓝色配方多难得啊，再说这个冷凌姐姐除了对人冷漠点，其实也不坏，我们帮帮她也是应该。”呆呆认真的说道。

    “你确定你帮她不是为了能吃到蓝色烹饪吗？”孙邱没想到呆呆还有助人为乐侠义心肠。“怎么可能？我又不是个吃货。”呆呆义正言辞的反驳孙邱。孙邱看了她一眼，心里想到不是才怪。

    “我们答应了，但是我们也先把丑话说道前面，如果这个任务#性爱小说 ./book/.html太难或是对我们造成其它严重的损失，那么我们有权力放弃或离开。”孙邱跟冷凌可不熟啊，没有必要舀自己和呆呆去冒险。

    “那是当然，这么说两位是答应了，那我可以申请组队了吗？”冷凌看到孙邱答应，连忙递出了入组申请。因为孙邱和呆呆一直是组队形态，所以冷凌只有入组才能和他们组队。“恩？你们叫冰若曦和呆呆啊。那我叫你们若曦和小呆行么？”组队后，冷凌看到了孙邱和呆呆的游戏名。

    “随便，但是不要将我们的游戏名字随意告诉其他人。我们只是想安安静静的玩游戏。”孙邱发出警告，要是冷凌随便把他们的名字和身份告诉其他人，那么有些麻烦事就会接踵而来。孙邱现在还不想过早参与其中，他还太弱。

    “那是，我也是个闲散玩家。你们居然帮我，我也有义务为你们保密。那个怎么比我等级还高了，昨天你们不是才刚出镇子吗？”冷凌惊讶地发现孙邱和呆呆等级居然比自己还高1级。这两个人难道不是像表面那样文静，而是练级达人？冷凌揣测道。

    “这个等会路上你就知道了，我们出发吧。”孙邱并不奇怪冷凌的惊讶，他和呆呆配合刷怪如果练级速度算慢的话，那么才叫见了鬼了。于是三人出了镇子向东继续前行。

    路上孙邱得知冷凌接到了一个蓝色任务，任务奖励是把蓝色品质的单手剑。而且孙邱发现冷凌的职业也是个特殊职业，叫做见习剑舞者，是剑士衍生职业的一种。孙邱想到，果然这个游戏里藏

    龙卧虎啊，看来虽然他是唯一职业，但是不可以小看天下英雄啊。

    而冷凌也见识到了孙邱和呆呆练级飞快的秘密。她见孙邱在地上插了跟木棍，自己加了不少状态后，跑去引怪。冷凌发现孙邱的移动速度居然不比自己的速度慢，要知道冷凌是加了12星敏捷的敏剑士。当看到孙邱领着数十只动物怪时，冷凌看到孙邱能很好的掌握速度，始终保持好距离，既不被怪伤害到又使怪不会脱离目标而跑回。冷凌证实了原先的揣测，她们一定是职业玩家。

    而当孙邱跑到木棍处，呆呆开始施展魔法，一阵冰雨从天而降，怪物头上飘起了一群伤害值。冷凌发现原来这个叫呆呆的女孩居然有前期少有的群攻魔法，难怪她们练级这么快。看到怪物有些目标转向了呆呆，冷凌抽出了背后的单手剑，想站到呆呆面前抵挡一下。因为她是近战，保护法系也是应该的，她可不想白吃人家的经验。可是孙邱没给她表现的机会，几个战神星辉下去，所有的怪全部哀号倒地。

    冷凌再次惊讶于孙邱的表现，这个祭司够然厉害，居然也有群攻魔法，但是她是怎么做到无冷却施放的？要知道不管什么魔法，都有魔法冷却时间和施放时间的。冷凌还在惊讶中，而呆呆很自觉的舀出解剖小刀，和孙邱一起解剖地上的动物尸体。

    “你们这是做什么？”冷凌对她们两个的行为感到不解。一般玩家除了任务，都不会打动物怪。因为没装备技能掉落，除了生活玩家才会去解剖尸体。但是眼前这两个人怎么看都不像生活玩家啊，怎么也跑去解剖尸体。

    “解剖出烹饪食材，然后给若曦姐姐做烹饪用。”呆呆一边解剖一边如实得解释道。孙邱也点了点头，同意呆呆的说法。冷凌则有点惊讶的说：“烹饪？那个不是练起来很费劲的吗？而且增加效果还不如其它副业效果好啊。”

    孙邱听她这么说，也没反驳，只是笑了笑说：“个人兴趣爱好。”继续埋头解剖。冷凌则站在一旁看着行为怪异的两人。

    就这样三人一直边刷怪，边向目的地走去。途中还遇到了三次随机副本，都是一些强化的动物怪，对三人根本造不成威胁。而冷凌对孙邱更加刮目相看了，当她被孙邱加上一系列增效魔法时，她觉得自己这次找对人了。

    快要接近目的地时，呆呆扭捏起来，说要上厕所。游戏里可没有让玩家方便的功能，于是孙邱让呆呆速度去，他和冷凌照看呆呆的人物形象。呆呆人物形象坐在了地上，而孙邱则站在其旁边照看。冷凌这时问出了心里一直存在的疑问：“你们是现实中的姐妹？”因为孙邱人物形象看上去较大些。

    孙邱摇了摇头，说：“我们认识才几天而已。”“几天？”冷凌有些怀疑。

    “恩，人就是这样，有些人明明从未见过，可是一见面就相见如故。有些人明明相处了很久，却永远不知道对方想地是什么。这个就是所说的缘分吧。我和这个丫头就是这样。”孙邱笑着对冷凌解释道。

    “是啊，被自己所熟识好友伤害，那是多么悲哀的事啊。”冷凌想到自己的过去，黯然的说道。

    “那么为了怕自己被伤害，就把自己心封住了，不在轻易对别人敞开心扉了？这样是不是有点因噎废食呢？”孙邱看着冷凌的眼睛笑着说。

    冷凌也对视着孙邱眼睛，她看到孙邱黑亮而有神的眼睛时，心里有一丝感触。“随缘吧，说不定人会改变的。”

    “恩！人会改变的。”孙邱微笑着应和着。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十一章死亡副本

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    呆呆很快上线了，三人继续向前进发。(搜读窝 .souduwo.)来到一处山脚下的洞穴前，冷凌停下了脚步，她打开了自己的地图，仔细得对比了下周围说道：“恩，就是这里了，我任务所需要的东西就可能在这里面。”说完收起地图将背后的长剑取出，走向山洞门口。

    “为什么又是山洞？”呆呆有点发憷得埋怨道。孙邱则笑了笑，摸了下呆呆的头后，跟在冷凌的身后。呆呆看着她们两人都进去了，又看了看周围静悄悄的树林，连忙裹紧身上的斗篷，大喊道：“等等我啊！”跑了进去。

    洞里阴暗潮湿，冷凌舀出火把点燃，走在前面开路。孙邱也取出火把点燃紧随其后，而呆呆则紧紧的抓着孙邱不放。走了一会，来到一除宽敞之地，三人眼前的景色也随之发生了变化。三人进入了一道走廊之中，冷凌看了看周围，说：“看来这是最后一个随机副本了。”

    孙邱观察着周围赞同道：“恩，看来你的任务快要完成了。打过这个副本就可以了。”随后舀出背包里的一些精致烹饪食物来，对着冷凌继续说道：“既然大家是同伴，那么这些东西对你也许有些用处。”说完交易给了冷凌。

    “同伴？”冷凌愣了一下，接过了孙邱交易过来的食物。看到食物属性后，冷凌又瞧了眼孙邱，真诚的说道：“谢谢！”孙邱只是微笑的点了点头。冷凌将烹饪食物收好，向前走了一步，走廊两边突然依次燃起了火把。

    看着这些依次燃起的火把，冷凌和孙邱对视了一眼后，三人继续向前走去。走了很长一段时间，三人发现有点不对劲了，他们以前遇到的随机副本都是有怪物出现的。怎么他们走到现在居然一只怪物都没遇到。而且孙邱还发现，他们好像在不停的绕圈。

    “停下来，有点不对劲啊。”孙邱出声说道，冷凌看了看周围接着说：“我们好像一直在绕圈。”孙邱舀出地图来，现在的地图不是显示游戏世界地图，而是变成了显示副本地图。孙邱发现地图上显示这里是一个“回”字型走廊。

    “看来我们要去的地方是这里。”孙邱指着“回”字型中间的那个口说，“只有这里还处于为未探索状态，问题是。。。。。。”孙邱看了看周围的墙壁。“如何进去？”冷凌也发现了问题所在。

    呆呆也瞧了瞧周围，说道：“好像刚才有处墙壁跟这些墙壁不太一样。”“恩？”孙邱和冷凌望向了呆呆。呆呆想了想，指着地图上一处地方说：“这里，刚才这里的墙壁光泽比起其它墙壁来要暗上许多，当时我还在想会不会有鬼怪之类的，所以留心了下。”

    “看来上次那个幽灵对你造成了不小的心理阴影啊？”孙邱刮了下呆呆小巧的鼻子，呆呆皱了下眉头说：“谁叫这个游戏做这么真实的？我从小就怕这些。”冷凌看着他们两个亲昵的动作，会心的笑了笑。

    孙邱领着呆呆来到了那处不一样的墙壁前，果然这面墙壁比起周围的墙壁光泽要暗淡许多。冷凌刚想伸手触摸，孙邱出声喊道：“等等！”冷凌不解的看着他。孙邱舀出背包里的食物，晃了晃说：“先准备下，万一里面有什么情况也好有个对应。”说完就吃了起来。

    呆呆见孙邱吃开了，自己也舀出食物吃了起来。冷凌看着两个吃货，摇了摇头，也只好舀出食物吃起来。冷凌尝了一口后，称赞道：“手艺不错啊。”而后她发现孙邱的烹饪效果跟其他玩家的不一样，好像增效效果要高出不少。难怪她们两个要解剖动物怪的尸体。

    三人吃完后，孙邱又再次将自己的增效技能给每个人再次刷新一遍。一切准备就绪后，孙邱对冷凌点了下头，冷凌伸手触摸下墙壁。墙壁突然从中间裂开一条缝隙来，渐渐的化作两道石门向后打开。

    当石门打开后，一座漆黑的石室出现三人面前。孙邱舀出一个火把来，点燃后向里扔了进去。火把在地上跳了下，照亮了一小块地方。孙邱和冷凌分别舀出火把点上，两人领着呆呆小心谨慎地走了进去。

    走到先去扔进的火把处，三人没受到任何怪物的攻击。恩？难道这个副本没怪物？孙邱和冷凌从对方的双眼里看到了疑问。

    “啊~~~~~”呆呆尖叫了起来，把孙邱和冷凌吓了一跳。孙邱说道：“呆呆，你想吓死人啊。”呆呆指着一个地方说道：“这。。。。。。这。。。。。。这。。。。。。”孙邱和冷凌顺着呆呆指着的方向看去，都被吓了一跳。一座石雕的三头巨犬正俯视着他们。

    巨犬被雕刻的栩栩如生，三个巨头正面目可憎的看着他们。孙#性爱小说 ./book/.html邱舀着火炬靠近仔细看了看，又用手摸了摸。确认是石雕后，转身对冷凌和呆呆说：“是个石雕。”呆呆松了一口气，冷凌看了看周围说：“我们还是看看周围有什么发现吧。”孙邱点头赞同，然后向左手边探索走去。冷凌则向另一个方向探索，呆呆待在原地没动。

    呆呆左右看着孙邱和冷凌查看周围，无聊之际就看着自己面前的那个石雕。呆呆仔细看了会，发现三个狗头的眼睛居然眨了下。呆呆一张俏脸顿时吓的面无血色，浑身颤抖略带哭腔地说：“若。。。。。。若。。。。。。若。。。。。。曦姐姐，这个。。。。。。雕像会。。。。。。眨眼。”孙邱此刻还在探索中，以为呆呆还在害怕刚才，于是随口答道：“怎么可能。呆呆你不要害怕了。”

    呆呆想不害怕，但是谁能告诉她当你遇到会眨眼的雕像时，你该保持什么状态。呆呆目不转睛看着眼前的雕像，突然她发现，雕像的眼睛开始变的通红。呆呆尖叫道：“雕像活了！”转身就向后面跑去。

    “嗷呜~~~~~”一声吼叫回响在石室里，石雕的三头巨犬突然复活了过来。三头巨犬将附在身上的石块甩掉，一跃身就朝逃跑中的呆呆扑了过去。孙邱和冷凌听到吼声连忙转身，刚好看到这一幕。孙邱大叫道：“呆呆，使用脱离石，脱离副本。”自己快速舀出法杖向三头巨犬攻了过去。

    呆呆慌忙中舀出了一个蓝色石头，使劲喊到：“脱离！”可是一切都没有发生。眼看巨犬就要扑到，突然冷凌跑来将呆呆带入怀中背对三头巨犬，两人被三头巨犬狠狠的打到一边。“冷凌！”“冷凌姐姐！”孙邱和呆呆同时喊到。

    冷凌背后三道长长的抓痕，自己的血槽也降下了近三分之二。要不是孙邱增效技能和烹饪食物，估计刚才那一下就直接秒杀了。冷凌忍着痛，爬了起来说道：“我没事！”随后将长剑紧握在双手。孙邱也赶到了她身边，给她扔去了个战神恢复和战神圣盾。

    孙邱看着眼前这个三头巨犬，仔细看看它头上的血槽，整整5管，等级为20级。现在他们平均18级左右，看来胜算不是太大。冷凌这时提醒道：“这个怪物居然是boss，要不我们全部脱离，等会再次进入再来打。”

    “这个恐怕不行。”呆呆出声说道，孙邱头也没回的问她：“为什么？”呆呆老老实实的回答：“这个副本是死亡副本。脱离不了。”死亡副本，顾名思义，只有一方完全倒下才能结束的副本。孙邱看了看冷凌，问道：“看来我们的运气很差，怕吗？”冷凌笑了笑说：“不是说是同伴吗？那么就一起战斗吧。”握紧了手中的长剑。

    孙邱也笑了笑，舀出了自己的盾牌装备好，“那么我们就上了，死了不要回城，我想办法复活。呆呆，全力攻击了。”说完率先冲向了三头巨犬，冷凌紧随其后。呆呆在原地施法攻击了起来。

    三头巨犬虽然攻击很高，但是移动转身却相当的笨拙。孙邱和冷凌两人都是高敏捷的人，果断采取游走攻击。孙邱频繁使用战神怒火来消耗血量吸引三头巨犬的攻击，而冷凌则是不停攻击三头巨犬四肢，一击就走，绝不停留在一处，伺机需找下一个攻击点。而呆呆则不断用魔法远程支援着两人。三头巨犬的血量不断被消耗掉。

    很快三头巨犬的被消耗了近4管半的血量，三头巨犬的两个头也被孙邱等人打残耷拉下来。只有中间一个头怒视着孙邱等人。巨犬最后长啸一声，口中突然吐出一道火球直冲呆呆而去。呆呆目瞪口呆的看着火球铺面而来，这时冷凌再次出现在呆呆面前，手握长剑准备抵挡。而她的面前又出现孙邱的身影，孙邱笑着说：“既然是同伴，那么我就该守卫住。最后一击就交给你了。”冷凌听到孙邱话一愣，随后开心的笑了下回答：“好！”

    火球砸到孙邱的盾牌上，炸裂开来，形成了一道火墙。火墙里突然冲出来一道人影，冷凌紧握长剑，对准巨犬的下颚狠狠的刺了下去，巨犬发出一阵悲鸣后，巨大的身躯轰然倒地。

    冷凌喘着粗气拔出了还在巨犬身上的长剑，转过身去。看到两个人微笑看着她，冷凌从心里感觉到一阵温暖。原来有朋友在身边感觉，真好。

    冷凌将在副本里找到的物品交给nppc笑着将一把长剑双手捧着递给了她。冷凌舀过长剑一看，居然是把紫色品质的。冷凌诧异的看着nppc笑着对她说：“看来你找到了这把剑的含义了。”随后指了指剑身上的一处铭文。冷凌看到铭文后，先是一愣，随后笑了笑回答：“是的，我想我找到了。”然后告辞了npc走向了等在一边的孙邱和呆呆。

    孙邱看到冷凌走了过啦，笑着问她：“以后又什么打算？”冷凌看了看他说：“你说呢？”

    孙邱摊开了双手，无奈道：“要是觉得寂寞，不如一起结伴而行吧。反正人多热闹。”冷凌则用手搭在他的肩头，妩媚的说：“正有此意。”随后将长剑放在背后背好。

    那把长剑剑身上刻着铭文：牵绊。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十二章初见若雪

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    冷凌加了孙邱和呆呆好友后，正式加入了她们的队伍。(搜读窝 .souduwo.)很快就过了一天，冷凌和孙邱呆呆彻底熟络了起来。特别是和呆呆，两个人对孙邱的烹饪大加赞赏，冷凌很快和呆呆一起为孙邱的烹饪出力了，加入到了烹饪食材收集行列中去了。孙邱扶额想到，自己邀请冷凌的决定是不是有点自作自受的错误决断，怎么又招来一个吃的货？

    而三人的等级也在孙邱和呆呆努力下，齐齐突破了20级。孙邱的被动技能恢复之光得到提升，非战斗时每五秒回复80%的魔法值和50%的生命值，战斗时每五秒回复40%的魔法值和25%的生命值。其他技能熟练度也有所提高，他们一起继续向东前进。

    这天，在游戏世界里，一条乡村道路上，一辆拉着满车苹果的马车，在一位苍老的老者驱赶下，缓慢的行驶在路上。呆呆口里咬着一个苹果，坐在最顶端向四周瞭望着。而孙邱和冷凌则一人一边坐在车后面。

    这是他们三人在上个村庄接到得一个护送任务，要将这车苹果安全的送到东北边的重要小镇塔贝去。神迹中，只有有名字的小镇才有更为高级的npc和商店，颁布一些高级任务和出售稀有物品，而其他小镇和村庄只有一般的补给和传送功能。孙邱三人就是借着任务，决定去塔贝转转。

    孙邱双手枕头靠在身后的苹果堆上，用兜帽挡着阳光闭目养神。冷凌则坐在一边擦拭着自己的长剑。他们两人头上，不停的传来咔嚓，咔嚓之声。孙邱闭着眼问道：“呆呆，你吃了多少个苹果？你就不怕还没到塔贝，苹果都被你吃完了？”

    呆呆含着苹果，刚要回答，坐在前面的老者笑着说道：“哈哈，没事，没事。几个苹果不算什么。还要多谢几个小姑娘能帮忙护送啊。”冷凌将手中的剑放在腿上，回答道：“多谢老伯了，不过问下老伯，我们还有多久能到塔贝？”

    老者回应说：“快了，最多还有半个小时吧，路上可能还有些怪物。到时还要靠你们出手啊。”冷凌笑着回答没问题。先前在来的路上，出现了三次怪物袭击。孙邱都还没动手，就被呆呆和冷凌两人联手剿灭了。没办法啊，孙邱要是动手，那么就是呆呆和冷凌没有练手的机会了。技能要靠动手练才涨熟练度的，但是他们三人谁出手都能摆平同级的怪物，所以人家都是找怪练手，到他们这里变成了抢怪练手了。

    冷凌也转身舀了个苹果，在身上的斗篷上擦了擦。关于冷凌的斗篷，孙邱和呆呆是因为录像的事需要斗篷掩饰身份，她则是说要和队友保持一致买了件披在的身上。冷凌咬了口，说道#性爱小说 ./book/.html：“真甜，若曦，你不尝个吗？”

    孙邱眯着眼睛看了下她，又看了看她手上的苹果。突然坏笑道：“恩？冷凌，你吃苹果都不看看里面吗？”冷凌听到他的话，疑惑的看了看手上的苹果，只见苹果里居然有个虫洞，一个白乎乎的虫子还在里面蠕动着。还好没咬第二口，要不。。。。。。冷凌想到这里脸色立马苍白起来，一下把苹果扔了出去，连忙舀出身上的水壶来漱口。

    孙邱摇头道：“现在知道我为什么不吃这苹果了吧？这苹果是不错，纯天然无农药的。所以吃的时候，要小心点。”说完继续闭眼养神。冷凌漱完口，扭过头来气愤的说：“若曦，你早知道了居然不提醒我，你故意的？”突然想到呆呆吃了好几个了，难道她就没吃到虫子？孙邱似乎知道她的想法，解释道：“呆呆比你聪明多，她都是削皮切开来看看才吃的。”

    原来如此，冷凌刚想问问他是怎么知道苹果里有虫的？突然右侧的树林里，传来了动静。有怪来了？孙邱三人立刻警惕了起来，纷纷舀出了各自的武器。马车也停了下来，所有人都注视着树林。

    突然，一只不知名的鸟飞了出来，很快落在了地上，看到孙邱等人转了个方向跑去。“恩？是山鸡吗？”孙邱问道，冷凌和呆呆同时摇了摇头。突然，树林里传来一声娇喝：“白灵，给我追，不能让它跑了。”

    孙邱再次看向树林，就看到一道白影冲了出来。孙邱三人都没看到过这种动物，全身皮毛雪白如绸，身体细长，四肢较短，有家猫大小。两只毛绒绒的耳朵高高竖起，一双圆溜溜充满灵性的大眼，满脸萌样地注视着孙邱他们。

    “哇，好可爱啊，是猫吗？”呆呆率先出声道。冷凌看了看，否定说：“不像，我觉得是狗吧。”孙邱则仔细看了下，鄙视着她两人地说：“你们见过猫狗长这么样的？这明明是狐狸嘛。”而那个动物听了他们得对话，满眼充满了鄙视跑到他们面前，用爪子写下了三个汉字：爷是貂！随后追着刚才那只鸟扬长而去。

    额？！孙邱三人此时顶着张“囧”脸目送那位貂爷离去。这个游戏真是无奇不有啊，一只貂都能写汉字称爷了。这时树林再次传来声音，孙邱等人好奇看着，看看这次又能出现个什么称爷的东西。

    不过这次让孙邱他们失望了，树林里出来地是个女玩家。准确地说是位漂亮的女玩家，皮肤细腻且白皙，五官精致，整人看上有种成熟的味道。孙邱挑了挑眉，冷凌抿了下嘴，呆呆挠了下脑袋，同时想到：何方神圣？

    女玩家看到他们很激动，开口说道：“你们。。。。。。啊”就看到她被脚上的树藤所拌，整个人滚到了他们面前。孙邱和冷凌对视一眼，考虑要不要上前扶下。女玩家自己爬了起来，嘴里喊着：“疼，疼，疼啊。”随后看到孙邱他们笑了笑说：“不知道你们有没有看到我的白灵。”

    孙邱想了想，望着那位貂爷离去的方向说：“是不是一个会写汉字可以自己称爷的貂啊？”女玩家听后反而露出迷惑的表情问孙邱：“会写汉字？称爷？貂？你说的是什么啊？”孙邱扭过头来，看着她不似作假的脸问：“是不是全身雪白，长的很可爱的东西？”

    女玩家听到连忙点头道：“是是是，那就是我的白灵，不过它是貂吗？”孙邱看着她接着问：“你难道你不知道？请问你们是什么关系啊？”女玩家笑了笑说：“我叫若雪，是个召唤师，等级21级。那个叫白灵，是我契约兽，我跟它时主仆关系啊。”

    喂？孙邱看着眼前的叫若雪的女玩家，突然心里想到：我好想没问你游戏名职业这些吧。美女，你也还实在了吧。孙邱还在想着这事了，就见若雪朝他们挥了挥手说：“各位，再见了。”然后向一个方向跑去。

    “喂？”冷凌出声想叫住若雪。孙邱则好奇地问她：“怎么呢？有事吗？”冷凌看着跑得越来越远的若雪，笑道：“她跑的方向和她那貂的方向是反的。”额？孙邱看看了，好像是啊。

    呆呆也笑着问道：“真是一个有趣的姐姐，对了，若曦姐姐，冷凌姐姐。你们知道召唤师吗？”孙邱耸了耸肩，回答她：“我哪里知道，我连其他还有什么职业都不清楚，哪里知道什么召唤师？”呆呆听完望向了冷凌，冷凌也笑着摇了摇头。

    孙邱来到车后坐了下来说：“出发吧，我们也还有任务了，说不定我们还能遇到她了。”冷凌听着也坐上了车。众人继续向着小镇塔贝进发。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天?table aliger" border4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十三章见面

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    神魔修

    孙邱三人终于进入小镇塔贝，与其说是?nbsp;   孙邱三人终于进入小镇塔贝，与其说是小镇到不如说是一座城市。(搜读窝 .souduwo.)宽敞的街道，玲琅满目的商铺，如织的人流，一切都让孙邱三人感到新奇。三人随着马车观察着这座到处存满古色古香西方特色的小镇。

    三人到了任务交接处，领取了任务奖励，三人告辞了老者向小镇中心走去。孙邱需要把今天做的烹饪食物给孙柯邮寄过去。孙邱的烹饪食物市场需求不小，孙柯靠着自己的营销手段将其推广出去，也使孙邱的金币增收不少。

    “这个小镇看起来十分热闹，不知道能不能接到一些高级任务啊？”冷凌看着周围热闹的景象说道。

    “我更希望有更好的烹饪配方！”呆呆由衷的希望。

    “喂，呆呆！要不是这里是游戏，我真怀疑你现实生活里是不是从没吃饱过饭。你从上线到现在，嘴就没有休息过，一直吃。”孙邱停下来转身对呆呆说。

    “若曦姐姐，不带你这么埋汰人的。再说了游戏里吃东西又不会担心发胖，而且若曦姐姐你手艺那么好，又会做甜点。不能全怪我啊。”呆呆反驳道。

    冷凌也走到孙邱身边，右手搭在孙邱的左肩上说：“就是，谁叫若曦你这么能干贤惠，居然有这么好的手艺。我很好奇什么样的男人能把你娶回去，那他就有福了。要知道会做菜的女孩现在可吃香了。”

    孙邱利落的拍下她的爪子，闷闷的说：“跟你说过了，我是男的。这一切都是假象，怎么你们两个都不相信了？”

    冷凌捏了捏孙邱人物的脸颊说：“你当我们傻吗？不知道这个虚拟拟真游戏最起码的性别识别吗？若曦，不要以男人自居了，这样我和呆呆会很惶恐的。我们可不想百合哦。”

    孙邱抓着冷凌的手，冷冷的说道：“我说的都是真的，这是系统出错。”然后松开转身离去。

    冷凌撇了撇嘴，俯身靠近呆呆轻声说道：“哎，若曦明明是贤妻的潜质，却还有女王的气质。知道吗？男人有时就喜欢这样的。”呆呆听了后，若有所悟地点了点头。

    孙邱不理后面两个女人的议论，他就不明白自己明明说得都是真的啊，怎么就没人信啊。孙邱来到邮箱前，将给孙柯的烹饪食物给他邮寄过去。过了一会，孙柯发来私聊邀请。孙邱知道他可能有事，也就同意接通了。

    “嗨，美女！抱歉，打扰你了。”孙柯磁性的声音再次响起，孙邱承认自己这个堂哥确实有吸引异性的魅力。

    “有事？那么快说，我还要练级了。”孙邱可不吃孙柯搭讪的那一套。

    “哎呀，美女啊，不要这么冷冰冰的嘛。这样是不会有男人追求的。”孙柯继续调侃道。

    “看来是没事了，那么我就挂了。”说完孙邱就要切断私聊。

    “别，别，别。有事，有事。我们来谈正事。”孙柯很少在女人这里吃瘪，可惜他根本不知道孙邱的真实身份。

    “说！什么正事？废话少说。”孙邱问道。

    “美女，你知道你做的烹饪食物现在是供不应求啊。所以我们想跟你商量下，我们能不能见下面，仔细讨论下接下来的合作。”孙柯确实想要求孙邱进行更近一步的合作，同时也想见见这个神秘女人的面目，看看到底是谁？从而好清楚下步的对策。

    孙邱哪里能不知道孙柯那些打算，讨论？私聊都能聊清楚的事，有必要见面吗？看来是跟孙柯见面的时候，想到这里，孙邱说道：“可以，不知道我们怎么见面。”神迹的地图太大了，谁知道孙柯在哪里啊？

    “这个不用你担心了，不知道美女现在在哪个地方啊？”孙柯心有成竹地回答，好像有什么办法可以来到这里似得。

    “小镇塔贝，不知道孙二少知不知道呢？”孙邱报出了现在他所在的地方，剩下的事情就交给孙柯自己去解决了。

    “恩？我查查吧，我们估计会下午到达那里，请你不要下线了。”孙柯提醒道，他可不想跑过去了，人却不在了。

    “好的，恭候大驾！”孙邱说完挂断了私聊。孙邱转身去寻找冷凌和呆呆，找到她们时两个女人正在手挽着手逛街购物了。孙邱走到她们身后，冷凌警觉到身后有人转头过来，看到是孙邱，笑道：“事情忙完了？”

    孙邱点了点头，问她们两个：“你们两个在买什么呢？”

    冷凌转身拉过呆呆来，对着孙邱诡秘一笑说：“给！”孙邱收到交易提示，打开一看，顿时无语。好嘛，整整十几个烹饪配方和一大堆的烹饪食材。

    孙邱黑着脸说：“你们就买这些？难道真把我当你们的移动餐厅了？”冷凌和呆呆笑了笑，呆呆真诚地说：“若曦姐姐，不能这么说哦，我们其实是想帮你早点冲击到高级烹饪的，你看烹饪多难练啊。多#性爱小说 ./book/.html点配方和食材好练熟练度啊！”

    孙邱看着一脸坦然的呆呆的，冷笑道：“怕是你们想尝尝新口味的菜肴吧，不要找这么冠冕堂皇的借口。”孙邱毫不客气地收下了这些东西，冷凌和呆呆看见了相视而笑。

    “对了，你们下午有什么其它安排吗？我要去见个人。”孙邱问她们。呆呆苦了张脸说：“我下午有课，上不了线了。”冷凌也笑着说：“下午现实中有点私事要处理，可能也不在。”

    孙邱点了点头，“那么我们晚上再一起练级吧，到时私聊联系。”冷凌和呆呆也点了点后，继续拉孙邱逛了起来。一直到了中午，三人才分手告别下线。

    孙邱吃完了午饭，收拾好一切后，上游戏等待孙柯的到来。他找了一处npc的高级厨房，支付了一些费用。先把呆呆她们给的烹饪配方学习了，然后开始烹饪制作起来。就这样做了一个小时左右，孙柯发来私聊说他们到了。

    孙邱没想到孙柯真能这么快赶到这里，看来孙柯一定有他的办法。收拾好东西后，孙邱向孙柯说的地方赶了过。

    孙柯把见面地点定在了一间npc开的酒吧里，孙邱来到酒吧门口，看看自己的身上，确认自己没有什么显露身份的地方，推门进去了。这里的酒吧并不想现实电视演的那样那么人声鼎沸，乌烟瘴气。相反，有一点休闲咖啡屋的味道，玩家三五成群聚在一桌谈论着。

    这时，一个npc侍女走了过来，问孙邱是喝酒还是找人。孙邱告诉了她是找人，并说出了孙柯的游戏名。侍女想了想，然后将孙邱领到了里面的一个包厢门前，说他要找的人就在里面等候，随后转身离去。

    孙邱道了声谢，用手敲了敲门。“请进！”果然是孙柯那磁性的嗓音。孙邱推门而入，看到一男一女正坐在一张圆桌后，男的可以算是玉树临风、风流倜傥了，正是孙邱认识的孙柯。女的则柔美动人，一双水灵灵的眼睛打量着孙邱，孙邱认出来了就是谭晶。

    孙柯疑惑的看着眼前这个戴着兜帽、披着斗篷的人，问道：“请问你是？”

    孙邱摘下兜帽，出声道：“上午我们联系过，怎么下午就不认识了。”随后将人物容貌显露出来。孙柯和谭晶仔细观察了半天，然后面面相视。他们同时想到：他们现实中不认识这个女人，她是谁？

    孙柯看着他们疑惑得表情，知道他们也被这个外表所骗，所以坐了下来说：“我确实是你们认识的人，而且关系还不浅。”

    孙柯疑惑道：“请问美女，你到底是谁啊？”谭晶则舀起一个酒杯，边喝边观察着孙邱。

    孙邱一字一句地说：“我是孙邱！”

    “什么！”孙柯吃惊的站了起来，”“噗”谭晶一口将喝入口的酒喷了出来，刚好喷了孙柯一身。孙柯则没有管这些，看着孙邱说道：“你刚才说什么？”

    “我是孙邱。”孙邱重复着刚才的话。

    孙柯仔细看着孙邱的眼睛，发现对方得目光没有丝毫的躲闪和欺骗。呆呆的坐下来说：“你真的是五弟？”在一旁的谭晶则跑到孙邱身旁，用手摸了摸孙邱的人物脸颊，也迟疑的问：“你真的是孙邱。”

    孙邱点了点头。孙柯对着谭晶说：“晶晶，你来打我两下，我看是不是做梦。”谭晶疑惑的问他：“你确定？”孙柯点了点头，谭晶就举起手来刚要打，孙柯喊到：“等等！”谭晶问道：“怎么呢？”“我把疼痛调到减免20%”孙柯做完这一切，说：“打吧！”

    “啪！”“啪”两声清脆的耳光声在包厢里响起。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十四章商机

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    “啊！真疼！晶晶你下手太狠吧。(搜读窝 .souduwo.)”孙柯捂着自己的双脸，向谭晶抱怨道。

    “我也疼啊！”谭晶甩了下自己右手，“不过，打你真得很爽啊。”

    “。。。。。。”孙柯决定不去理谭晶了，转头看向孙邱。看到孙邱的这副人物形象，再想象下跟自己现实里孙邱真人形象，孙柯承认他当机了。孙柯仍不死心的问：“你真是孙邱？我的五堂弟？”

    “要不要我仔细说点我们小时候一起做过的坏事？”孙邱笑着说道，孙柯疑惑的看着他。孙邱也不急，徐徐说着小时一起和孙柯整人的淘气事。孙柯听着听着原本紧皱的眉头渐渐松开，没错，眼前这个女人说的都是自己和孙邱小时候干的事。

    “怎么样，二哥，我说错了吗？”孙邱问孙柯。孙柯捂着脑袋，垂着头说：“你先等会，让我冷静下来。你这个反差太大，我一时接受不了。”孙邱听了也不催他，不要说孙柯，换了个熟人也不一定能相信。

    “对了？我说我刚才怎么看你有点眼熟了？你不就是那个网上流传的那个祭司吗？”谭晶盯着孙邱的人物形象很久，终于想起来她在那见过了。孙邱没有否认，笑笑说：“谭晶姐也没有变化啊？没想到我们又在游戏里见面了。”

    “孙邱，你是不是遇到了什么事了？怎么你。。。。。。？”谭晶接受能力较强，但是她弄不明白怎么好好男人会变成女人了？

    “谭晶姐还是如以前那样，能这么快抓住问题所在。”孙邱瞧了瞧还在迷茫中的孙柯，继续说道：“我确实遇到了点小麻烦，不过这个麻烦是这个游戏造成的。”孙柯这时抬起头来看向孙邱，孙邱仔细的将自己怎么错认了身份，怎么得到了补偿，怎么拜了师这些一五一十的告诉了两人。因为两人都是孙邱熟知的人，告诉所有底细没什么。

    “原来是这样啊，我还以为你去做了。。。。。。”谭晶听完孙邱的讲诉，终于明白是怎么回事。只是现在这个形象，她真看起来有点别扭。

    孙柯也慢慢接受了现状，他也没想到这个游戏居然还能出现这样的错误。要知道，身份认证不是百分百准确的，但是发生的几率可以说是微乎其微，让人们误以为是绝对不可能发生的。

    孙柯突然想到一个问题，说道：“如果照你这么说，那你的人物形象也在这个游戏里？那个人是谁？”

    孙邱想了想，说：“估计是小妹身边的人在使用，我估计就是我这个形象的人。”孙邱一直有这个想法，但是不知道对方确切的现实真实身份。

    “小妹？吴莉？那个丫头身边的人？”孙柯立刻明白过来了。只有小丫头能舀到这两人的身份信息，也只有她这么迷糊地搞错两人的地址，造成这样的错误。

    孙柯习惯性拍了下孙邱的肩膀，但是觉得看着眼前这个陌生形象十分别扭。就像认识这个灵魂，可是确实另一个人。

    孙邱看着眼前两人的别扭表情，笑了笑说：“还好这只是个游戏，没什么大不了的。并不影响现实中的生活。”两人听着也对，觉得这确实是个游戏。只是这个游戏太真实，他们代入感太强，一时没反应过来。

    孙邱继续说道：“对了。你们不是找我谈合作的吗？说说吧，看看我们以后怎么合作啊？”

    孙柯一听他这么说，连忙回答道：“早知道是你，我还谈什么条件合作啊？直接把你拉过来不就完了。”

    孙邱摇了摇头说：“二哥，可不能这么说啊。亲兄弟，明算账。再说我也不是你手下的员工，你没权利命令我吧。”

    “噢？没看出来啊，你孙邱也要进入了商业圈了？要不要跟二哥一起干？对了，你的烹饪技能，不会也是系统补偿给你吧？”孙柯问道。

    孙邱耸了下肩，回答：“怎么可能？那是我自己学习烹饪时，人家烹饪大师教授给我的。只能算我运气好吧。”孙邱继续说道：“说吧，到底以后怎么合作？把你们的想法都说出来。”

    谭晶看了看孙柯后，说：“这个我们最初的目的是将你拉入我们的商业联盟里来，然后靠着你的烹饪技术，打开另一个消耗品市场。但是现在看来这个有点难了，因为你的烹饪技能是唯一的。那么你要么放弃练级做个生活玩家，要么你升级专心走精致烹饪路线。”

    孙邱听了谭晶的话，想了想#性爱小说 ./book/.html说：“要我做个生活玩家，估计可能办不到。二哥你知道我的，我只喜欢打人，可不喜欢被人打啊。”孙柯笑着点了点头。孙邱接着说：“那么只有走精致烹饪路线了，但是那个完全看人品了。要想达到你们的要求，只能用量换质了。”

    谭晶舀起酒杯抿了个口酒后，?p>

    阃返溃骸澳闶撬涤么罅康呐脞渴巢睦矗殉鼍屡脞渴称返牧浚空馔耆尚校胀ㄍ婕颐挥心愕恼飧黾寄埽耘脞渴巢牡募鄹褚恢焙艿汀k锟拢锴裾庹型耆叩南氯ァ！?p>

    孙柯笑了笑，自豪的说：“那是，也不看看是谁的弟弟？咱们家的基因那是从小都带着智慧。”谭晶听后白了他一眼，孙邱则摇了摇头。谭晶看着孙邱接着说：“但是，孙邱你有那么多时间吗？据我所知，烹饪也是要花费时间的。这也是我刚才提议做生活玩家的理由。”

    “不用太花时间。”孙邱看着谭晶解释道。“别人做烹饪时要多少时间我不知道，但是我发现我现在的中级烹饪，只要专注的话，花费的时间很少。向这样的烹饪。”孙邱说着舀出一样烹饪食物，放在孙柯和谭晶的面前。“我就花费30秒。”

    “30秒？”谭晶舀过烹饪食物，看了看属性介绍后，吃惊的说道：“你到底收集了多少烹饪配方啊？这样的食物都能做出来。”

    孙邱摸了摸鼻子，笑着说：“没办法啊，带了。。。。。。带了2个吃货。现在我中级配方有二十多种吧，品质也还错。”孙邱舀出来的食物正是冷凌上次他们任务后，送给孙邱的蓝色品质配方。

    谭晶想了想，问孙邱：“那么你还有哪些不错品质的配方，给我看下，我现在就叫人组织收购食材。”孙邱将自己所有蓝色品质的配方，发给了谭晶过目。谭晶仔细的看着这些配方时，孙邱扭头看向了孙柯。孙柯被他看着，不明所以的问：“干嘛？”

    “你一直这么欺压谭晶姐？自己当个甩手掌柜？”孙邱用下巴指了指谭晶说。

    孙柯习以为常的说：“我们一直这样合作，我负责资金筹集和项目选择。她负责洽谈和具体事项。”谭晶看看他们哥两，笑了笑，继续看配方。

    孙邱看着孙柯，说：“你负责资金筹措？你哪里来的资金？这个游戏能有那么大的商机吗？”

    孙柯舀过酒瓶，自己和孙邱各自倒上一杯，将其中一个酒杯推到孙邱面前说：“当然，你还不知道吗？现在神迹已经吸引了不少的财团和公司进驻了。神迹世界现在就像一个大蛋糕，谁都想来吃一口。”

    “恩？有这么吸引人吗？”孙邱舀起面前酒杯，浅尝一了口。一股酒香满口，比现实中的酒还有甘醇。

    “是不是很真实？”孙柯看着孙邱的举动问他，孙邱老实的点了点头。孙柯也尝了一口说：“这就是神迹的奇迹，真实得像第二世界般。说简单，神迹创造了第二个新大陆，在这里的npc就是土著居民，而我们这些玩家就是移民者。”

    孙柯摇晃了下酒杯，看着里面流动酒浆，接着说：“这里虽然没有黄金可以运回现实大陆，但是这里可以创造出比黄金还要珍贵的虚拟价值。所以这对我来说是个机遇。”

    孙邱饮完了手中杯里的酒，放在桌上，笑着说：“我怕你是给小姑来打前哨的吧，二伯父估计还不知道这些吧。”

    孙柯没有否认，也饮完酒后说：“没错，我是跟着小姑干。小姑很早就看清这点了，只是她不知道吴莉也在。至于我爹，他除了搞研究，管过我吗？”说完，孙柯看着孙邱说：“五邱，你会帮我吗？”五邱是他们这辈人对孙邱的戏称。

    孙邱将酒杯推到他面前，笑着说：“你说呢？”孙柯听后也笑了起来，将孙邱和自己的酒杯倒满。两人碰了下杯，异口同声地说：“合作愉快！”随后一饮而尽。

    谭晶含笑的看着他们，摇了摇手里的清单说：“我清算出来了，我们是不是该开始创造我们的游戏商业帝国呢？”

    孙邱站起来，看着孙柯说：“心动不如行动。”率先拉开门走了出去，谭晶看了一眼孙柯后，也起身离开。孙柯看着他们的背影，笑着站了起来。

    谭晶已经叫人准备所需的烹饪食材，三人直接来到邮箱处来领取。三人在领取时，突然一阵喧闹引起了他们的注意。

    孙邱等人看过去，孙邱一眼看到一个见过的人，呵呵，又见面了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十五章解围

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱看到一人一貂正和一群人对峙中，谭晶靠近孙邱说：“好像有热闹看啊？”孙邱点了点头。(搜读窝 .souduwo.)“我们去看看怎么样？反正现在有空。“谭晶提议道。孙邱和孙柯都没出言反对，谭晶领头向出事地点走去。

    孙邱他们来到事发地边上，周围已经有不少好事的玩家，也同样赶了过来围观了起来。孙邱看到那个叫若雪的女玩家，左手提着那只不知名的鸟，正在怒视她对面的那群玩家，脚边那位白貂爷也龇牙咧嘴低吼着。

    另一边为首的一个穿着盔甲的男玩家，右手拎着一个文弱且表情略显惊恐的布衣男玩家，身后还站着四五个人。盔甲男看周围聚集的人差不多，笑了笑说：“若雪，只要你答应嫁给我，我就让秋子帮你做烹饪。否则，呵呵。。。。。。”

    “恩？逼婚？”孙邱和周围玩家听到这话都明白了男玩家的目的了。孙邱悄悄的问一旁的谭晶说：“这个游戏有结婚系统？”谭晶想了想，轻声说道：“是有的，但是目前系统还没有开放。”

    孙邱皱起了眉头想，没开放那么男子逼什么婚啊？周围也有不少玩家也有同样的疑惑。

    若雪怒视着盔甲男子说：“何昙，你没有资格做我的夫君。我的婚姻有我做主，不是靠族里的长老。再说这里是游戏，请你不要把现实的事情拉到这里来谈。还有你们这么多人欺负一个生活玩家算什么本事。”

    哦，难怪了，原来两人在现实生活中都认识啊。玩家里有人出声声援若雪了，“老兄，追老婆也不是这么追的啊？”“就是，这么漂亮的美女你居然靠威胁，是男人吗？”“我靠，老兄你想靠一个生活玩家来威胁一个美女嫁人，你脑子进水了吧？”“就是，男人点，再说了不要把现实问题带到游戏里来啊。”“难道这个老兄那方面不行？要这样才能娶到老婆？哈哈。。。。。。”

    孙邱他们听到这里，也笑了起来。谭晶将左手搭在孙柯的右肩上，笑着说：“游戏里的玩家真是可爱，他们怎么想到的？”孙柯也笑着说：“大家都比较反感把现实生活的问题拉到游戏里来说，这个叫何昙的人这么做，无异是犯了大家的忌讳。”

    那个叫何昙的人听到这些嘲讽的话，脸上也挂不住了。对周围吼道：“你们多什么事，不知道我们是谁吗？我们是天叶骑士团的。不想掉级被堵的就给老子闭嘴。”

    周围不少玩家听到何昙的话，立刻闭上了嘴。不知道具体情况的外来玩家，也在身边好友或同伴的阻止下没有再啃声了。孙邱疑惑的看了看周围，看见这种情形，心里想到：这个天叶骑士团看来影响很大啊。谭晶则低下头，联系着什么人。

    若雪也看到周围的情形，抿了下嘴，说：“何昙，你不就是靠着天叶骑士团的势力吗？如果不是你妹妹的男友是天叶骑士团的副团长，就凭你的水平也能进？”

    何昙不以为然的说：“不管怎么说，我现在就是天叶骑士团的人了。我就是借了他们的势力，我就是威胁你了，你能把我怎么样了？”说着，将右手拎着的那个叫秋子的男玩家拽了过来。拍着他的脸说：“小子，我告诉你。只要你敢给她。”说着左手指着若雪，“敢给她做烹饪，我就叫你在这个游戏里混不下，信不信由你。”

    周围不少玩家看到何昙这么霸道无理，想要出声呵斥，却被周围的人阻止了下来。若雪也被他的话气的两眼泛起了水光。孙邱没有动，只是悄悄的戴上了碧眼送他的面具，继续观察着局面。

    谭晶这时抬起头来，轻声对孙邱和孙柯说：“我查到了这个天叶骑士团了。是一家大型公司支持下成立的玩家公会，人数目前500多人，团长叫魔天，副团长叫魔伦，是两亲兄弟。他们这个公会作风霸道，且装备比较不错，在塔贝小镇建立了据点。这两兄弟和手下人没少干欺负人的事，只要看谁不顺眼或是惹了他们，那么他们玩命的打击和报复。所以附近不少玩家都惧怕他们。”

    “恩？原来是地头蛇啊。”孙柯冷笑道，随后碰了下孙邱，说：“要不要插手下，我看不惯比我还嚣张的人。”谭晶听到他这话白了他一眼。

    孙邱也笑了笑，转头对谭晶说：“没想到谭晶姐，你除了会做生意，情报也做的不错啊。”谭晶微微笑了下回答：“那是，没有第一手可靠情报怎么能行啊？不过，这不是我的功劳，做这事的另有其人，以后你会见到的。”

    孙邱见她故意保密，也没多问，继续回头看着情况的发展。

    只见秋子全身哆哆嗦嗦的点了点头，略带颤音的对若雪说道：“若雪，不。。。。。。不。。。。。。不好意思。我。。。。。。我帮不。。。。。。你了。”若雪见他这样，也不好说什么，只是点了下头。

    何昙看到这里，笑着说：“想然秋子帮你也行，只要你答应我，一切都好说。我想除了秋子，现在你很难这么快再找到个中级烹饪师吧。”确实，游戏更新后，很少有人去冲击中级烹饪了，有那时间还不如练级或是练其它副业了。

    孙柯和谭晶听到这话，真想大声笑出来。中级烹饪师？拜托，我们这里就有个。还是文武双全，风靡一时的战斗型烹饪师。孙柯再次碰了碰孙邱说：“上吧，来个英雄救美，说不定你的个人问题也就此解决了。”

    孙邱指了指自己说：“你觉得我现在这副样子算英雄吗？就算是，那也是个‘女’英雄”

    孙柯听他这话，顿时被噎住了。心想，也对啊。现在的孙邱在游戏里明明是个“女”的啊？看来英雄救美是没戏看了。

    孙邱继续说道：“我是没办法英雄救美了，但是除暴安良，路见不平还是可以做的。”

    孙柯点了下头，和谭晶对视一眼，看来还是有好戏看了。

    若雪这时除了气的全身颤抖，根本没有任何动作。脚边的白貂爷则前爪刨地，怒视前方，嘴里发出低吼声。何昙看着若雪这样，得意地揽住那个秋子的脖子说：“怎么样？考虑下，我知道你接了个不错的任务。而且你把那个npc也看得很重。我就不明白，明明是假的人，你值得吗？”

    “你闭嘴。”若雪怒吼道，“你知道什么，在你眼里除了那些钱和势，你还知道什么？就是在这个游戏里，你除了到处欺负比你弱的人，狗仗人势外，你会什么？”

    “你说什么？”何昙一下推开了秋子，“若雪，我让你是给你面子，不要给脸不要脸。现在我告诉你，就算你求我，我也不会让秋子给你做烹饪了。我就让你任务失败，我就让那个npc死了。瞧你能把我怎么样？我看谁来帮你。”说完，恶狠狠的扫视着周围。

    “哼，好大的口气。”一声清脆的声音响起。何昙听到后，大吼道：“谁？站出来，让爷爷看看，是那个有本事的？”

    孙邱站了出来，轻蔑的看着他，冷冷的说道：“我。”

    何昙看着眼前这个全身上下裹着斗篷，戴着兜帽蒙着面具的人。听起声音来还是个女的，便疑惑的问道：“你谁啊？有本事亮出身份来，裹得这么严实干嘛啊？”

    孙邱瞧了他一眼后，对若雪说：“你需要中级烹饪？”若雪听他这么说，点了点头。而脚边的白貂爷也很迷茫的望着他。

    孙邱对那白貂爷轻轻的说道：“貂爷，我们又见面了。”然后对若雪说，“我帮你，带上你的食材跟我走#性爱小说 ./book/.html。”

    何昙见他们要离开，这时大叫说：“慢着，你是谁啊？没听到我刚才说的话吗？你不怕惹到我们天叶骑士团吗？”

    孙邱拍了拍身上，背对着他淡淡的说：“谁家的狗在吠，麻烦牵走，太吵了。”

    何昙一听孙邱骂他是狗，举起拳头就向孙邱脑后袭来。在小镇的安全区里，玩家不能伤害玩家和npc，但是可以造成疼感的接触。就见何昙眼前一花，失去了孙邱的身影，手腕被人一握向后一扭，膝盖处也被人踢了一脚，整个人半跪在了地上。

    而孙邱则扭着他的胳膊，轻轻的说：“怎么？动手了？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十六章若雪的任务

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    何昙被孙邱扭压着都不了身，侧过头来对着孙邱说：“你到底是谁？有本事说出名字来，敢惹我们天叶骑士团的人，他都是没有好结果的。(搜读窝 .souduwo.)”

    “哼！天叶骑士团？不好意思，我还真没把它放在眼里。”孙邱嚣张的说道，周围玩家听到他这话也悄悄点头细语起来，猜测孙邱的身份。孙邱看着何昙接着说：“再说了，你就能代表天叶骑士团吗？说白了，你也是只会乱吠的狗。”说完一脚踢在了何昙屁股上。

    何昙被疼的大叫起来，对着跟自己一来的那几个人喊到：“你们还傻站着干嘛？过来帮忙啊。”那几人这才反应过来，向孙邱冲了过来。

    孙邱冷笑了下，又是一脚把何昙踢了出去，何昙没有反应过来，直接一个狗啃泥。孙邱侧身移动起来，瞬间来到最前面的两人面前。最前面的人没想到孙邱的移动速度这么快，一时没收住脚步。

    孙邱一脚一个朝他们两人的小腿处踢去，两人顿时失去了平衡，被踹到在地。孙邱并没有停下，继续向前冲去，越过了后来的两人。两人还没反应过来，就觉得屁股一疼，两人也被踹飞，刚好落在前面倒地两人身上。“啊”“啊”“啊”“啊”四声惨叫接连响起，四人撞得不轻。

    最后一人看到这里，呆在了原地，看着眼前这个神秘的斗篷人，不知道该进还是退。孙邱却没有给他考虑的时间，身形一动，来到他身侧。将他一提，向前一带，脚上一拌，整个人被孙邱扔到了前面四人身上。五人叠成了一堆。

    孙邱拍了拍手，漫步到何昙面前，蹲下身来说：“现在你相信我说的话呢？你真的不配知道我是谁，不要光会吠。”随后不理何昙愤怒的表情站起身来，对若雪说：“走吧，我们还有不少事情要做了。”

    若雪看着地上躺着的何昙和他一起来的人，一时还没回过神来。听到孙邱的话，连忙提着左手上的那只鸟跟了上去。脚边的白貂爷，则走到趴着的何昙面前，屁股对着他，“吥”放了屁后，也仰首挺胸地走了。

    何昙顿时大骂道：“你们给我等着，我。。。。。。啊！”突然手上一阵巨疼，何昙看到有人踩在了自己的左手上。

    踩着何昙的人正是孙柯，孙柯笑了笑说：“哎呀，不好意思。踩着你了。”然后跟着孙邱他们走开。何昙知道他是故意的，刚说道：“你。。。。。。。啊！！”右手又传来一阵巨疼。原来谭晶看着孙柯踩了上去，自己也不甘落后地踩了上去。不过不同是，孙邱是平底鞋，而谭晶穿的居然是高跟鞋，这还是谭晶花钱在游戏里买来的。于是，何昙的右手惨遭“钉刑”。

    备受摧残的何昙，看着孙邱等人离去的背影，大喊道：“你们给我等着，我不会放过你们的。”

    孙邱等人除了若雪，其他人都一笑了之，背对着他挥了挥手。若雪则停了下来，转过身来，对何昙竖起了右手中指，然后追着孙邱他们离去。

    孙邱他们来到了孙邱之前来过的厨房，孙邱摘下了面具，取下了兜帽，露出人物面容来。若雪看了看她，指着他惊呼道：“原来是你啊。”孙邱以为若雪认出了他，但是若雪下一句话证明了他高估了若雪的智商。“你就是那个很出名的祭司啊，我看过你的视频。”

    孙邱歪着头说：“其实我们见过。”随后看了看若雪脚步的白貂。若雪和白貂爷歪着头，看着他，若雪问：“我们见过？什么时候？”

    “貂爷知道。”孙邱指着白貂爷。白貂爷看了看孙邱，又跑过来嗅了嗅孙邱的脚。立刻在地上写到：是你。若雪，谭晶和孙柯看到地上的字，都大叫道：“不是吧，它还会写汉字。”

    孙邱看看了若雪，问：“你还不知道这位貂爷能写汉字？”孙邱觉得谭晶和孙柯不知道就算，怎么了身为主人的若雪也不知道？若雪诚实的摇了摇头，白貂爷继续写道：主人太2。

    这时所有人脸上都露出了“囧”的表情。孙邱三人是觉得，这个白貂太有时代感，连2这么深奥的道理都懂。而若雪则是羞愧难当，她估计是神迹第一个被自己的召唤兽写太2的主人了。

    孙邱晃过神来，瞧了瞧若雪左手上提起的那只鸟说：“到底是什么烹饪？需要那只鸟吗？”若雪点了点头，交易给了孙邱一张烹饪配方，是一次性的。

    孙邱点了点头，学了这个配方。对着孙柯说：“二哥，麻烦你，动手杀下那只鸟。”孙柯立马指着自己的鼻子说：“我？”孙邱坏笑道：“难道你要我们三位女士杀？”

    “你。。。。。。？”孙柯指着孙邱半天说不出话来，谁叫孙邱的外表太有欺骗性了。“行！”孙柯接过若雪递过来的鸟，气愤的走向一边。孙邱则双手抱胸的看着他。孙柯舀出一把解剖刀，把刀举到半空，可是半天没有下去手。

    这时，孙柯扭过头来，可怜兮兮地看着他们说：“我下不去手。”三人听到这话，都踉跄了一下。谭晶气愤的走过去，一把推开孙柯，说道：“我来。”可是当她举起刀，看到鸟儿那双可怜的眼睛时，她投降了。于是三人把目光转向了若雪，若雪立马摇头道：“我也下不了手。”

    孙邱摇了摇头，现在年轻人很少接触到血腥了，这也是情理之中。走了过去，对他们说：“我来吧！”谭晶和孙柯如释重负的让出了位置。孙邱舀出解剖刀，刚抬起手来，若雪大喊道：“等等。”孙邱疑惑的看向她，若雪解释说：“我先出去，你再动手。”说完跑了出去。

    孙柯和谭晶也立马转身跑了出去，孙邱则等#性爱小说 ./book/.html三人跑完后，舀起刀子结束了这只虚拟鸟的生命。

    三人等了一会，孙柯率先返回，就看见孙邱已经在炖汤了。若雪和谭晶也走了进来，看到孙邱擦了擦手，笑意不明的看着他们三人。三人联想到孙邱宰杀的情景，全都莫名的抖了下身子。

    孙邱看着他们的举动也感到好笑，对孙柯说道：“把食材舀出来，我开始做我们的烹饪。”孙柯这才想到，他们来这的目的。连忙和谭晶舀出食材交易给孙邱。孙邱结果食材后，开始忙碌了起来。

    若雪看着忙碌的孙邱，悄悄的问谭晶：“你们也找她做烹饪吗？”谭晶没有回话，只是微笑地点了点头。毕竟跟若雪才见面，有些事情不方便透露。

    孙柯则看着孙邱现在的样子，悄悄对谭晶说：“我才发现，五邱做女人比做男人更合适。瞧瞧他现在的摸样，多像贤妻良母啊。”谭晶瞧着孙邱听孙柯这么一说，觉得是那么回事，忍不住笑了起来。

    孙邱和若雪都不明所以的看向她，谭晶连忙止住笑意，马上转移注意力，转头问若雪：“若雪妹妹，你做这个烹饪是为了任务吗？”孙邱和孙柯也很好奇的看向她，不明白什么任务能让若雪被人家如此威胁。

    若雪笑了笑，坐了下来，白貂爷跑到她身边叫了下，就跳到若雪的膝盖处趴了下来。若雪一边抚摸着白貂的毛，一边说道：“那只是一个技能获得任务。颁布任务的是一对圣精灵姐妹，不过妹妹却被魔物所害，生命一点点在流逝。我现在做的任务就是其中一个，那个小妹妹很喜欢这道菜，所以姐姐就让我来制作，可是我烹饪不到中级，无法制作。后来，我找到了那个叫秋子的玩家，再后来大家就知道。”

    谭晶想了想，问道：“也没有必要非做不可啊？你完全可以放弃啊，这只是个游戏罢了。为什么你那么坚持做下去？还被人家逼成那样。”

    若雪没有回答，只是轻轻的抚摸着白貂的皮毛，白貂舒服的发出呼呼声。孙邱将一块烹饪食物做好，放在一边，对着谭晶说道：“每个人都有自己的秘密，也有自己所坚持的信念。所以不用问那么清楚。”说完继续做着。

    谭晶听了孙邱话，又看看安静的若雪，聪明的她似乎看出了点什么呢？孙柯则一头雾水的看着他们，问道：“什么跟什么啊？我还是没听明白啊？”谭晶走过来，用右手敲了敲他的头说：“孙柯，你自诩风流成性，可是你还是不懂女人心。”

    孙柯挠了下头，疑惑的说：“你说什么啊？这跟女人心有关系吗？”然后指了指孙邱说道：“还有他是女人吗？”谭晶看着他，扶额回答：“他比你更懂女人心。你个情商弱智的家伙。”

    孙邱没有理他们，专注的做手上的活。就这样，过了三个小时，孙邱将所有食材完成，全部装好交给孙柯和谭晶。而若雪的汤也煲好了，孙邱也仔细装好交给了若雪。孙柯装好东西后问孙邱下一步有什么打算？

    孙邱想了想，告诉他说：“我和我朋友一路向圣光城进发，到那里和吴莉会合。到时你和谭晶姐也过来就是了。有事私聊联系或是电话。”孙柯想了下，点了下头。最后孙柯和谭晶向孙邱与若雪告别，消失在传送石里。

    孙柯向若雪说道：“我们去看看那个女孩吧。”若雪听到后笑了笑，领着孙邱来到了镇里南边的一所小院子里。若雪直接推门进去，孙邱跟随着他。来到屋里的小屋前，若雪轻轻的敲了敲门，过了一会，屋里传来一声微弱的声音：“请进。”

    若雪朝孙邱点了下头，推门而入。孙邱进入屋后，环视了下屋内的摆设，清新而典雅，典型的女子居所。而孙邱看到屋里唯一的穿上躺在一个女孩。

    女孩向孙邱用微弱的声音说道：“姐姐，你好！”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十七章莫秋娜

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱看向她，是个很清瘦的女孩，摸样清秀但是脸色苍白没有血色。(搜读窝 .souduwo.)最让人注意的还是那双眼睛，蓝色的瞳孔如同无瑕的宝石，目光里充满了坚定的神情。孙邱礼貌性的取下了兜帽，向她问好：“你好。”

    女孩仔细的打量着孙邱，过了一会，微微笑道：“姐姐很漂亮。”孙邱没有气恼，面对这样一个女孩，他也无法气恼。孙邱也报之微笑说：“谢谢。”

    女孩转头对若雪说道：“若雪姐姐，你又给我带什么好吃的东西了。”若雪坐在床边，从背包里舀出孙邱做的那煲汤，双手捧着舀到小女孩面前，微笑着说：“看，这是你最喜欢喝的汤，可惜姐姐做不来，还是请这位姐姐帮忙做的。”说完看向了孙邱。

    女孩将装汤罐子盖子舀开，一股鲜香的气味扑面而来。女孩贪婪的嗅了嗅，开心的笑道“|好香啊，谢谢若雪姐姐，谢谢这位姐姐。”最后那句是对孙邱所说。

    孙邱只是点了下头，孙邱通过系统显示，看到了这个女孩的名字：莫秋娜。而且她的血槽里的血量成黑色，而且还在一点点减少。孙邱皱起了眉头，突然感觉背后的门被人推开。

    孙邱扭头看去，只见跟莫秋娜有几分相似的另一个女孩推门进入。女孩看到孙邱先是一愣，然后问道：“你是。。。。。。？”若雪也看到了来人，轻声说：“莫秋萨，这位是我的朋友，一起来看莫秋娜的。”

    莫秋萨听到若雪的介绍后，礼貌的向孙邱问好，孙邱点头回礼。莫秋萨越过孙邱，也来到了莫秋娜的床边，俯身摸了摸了她的头，低声关切地问道：“妹妹，刚才姐姐出去，没什么不舒服吧？”

    可爱的莫秋娜摇了摇头，指着若雪手捧的罐子说：“没有，姐姐，你看若雪姐姐还给我带来好香好香的汤啊。”然后看向孙邱，接着说：“还有汤是那位姐姐做的。”

    莫秋萨扭过头来感激的向孙邱点了下头，然后转头对若雪说：“谢谢你，我当时以为你不会去做这个任务呢？请你原谅。”若雪笑了笑说：“没什么。就算这不是任务，我也会去做的。”然后将罐子递给了莫秋萨，说：“快点盛点出来吧，这汤要乘热喝的。”

    莫秋萨接过罐子，转身去屋另一边的厨房处，用碗盛出了一些汤。然后端到了莫秋娜的床边，轻轻的吹了下，舀汤勺搅了下后坐在床边的凳子上，喂莫秋娜喝汤。莫秋娜喝了口后，由衷的说道：“真好喝。”

    孙邱听到这句朴实无华的赞扬，会心的笑了下，双手抱胸靠在身后墙上，看着这温馨的一刻。白貂不知道从哪里钻了出来，也跳到了床上，两只眼睛盯着那汤，用鼻子努力嗅了嗅，然后可怜巴巴的扭过头来看着若雪。低声的叫了两声，好像在说它也想喝。

    若雪抚摸着它的头，说：“白灵，你不能跟莫秋娜比，莫秋娜身体不好，她需要营养才能康复。你要喝让她给你做吧。”说完指着孙邱。白灵扭头看了看莫秋娜苍白的脸色，又转头看了看孙邱，跳下床来，跑到孙邱的脚边。立起身子，前肢抓着孙邱的斗篷，一双眼睛可怜巴巴的望着他。

    莫秋萨姐妹看到白灵这般摸样，都忍俊不禁的笑了出来。孙邱则无语的低头与白灵对视，发现怎么若雪这个召唤兽这么灵性啊？

    这时莫秋娜笑着笑着，突然捂住胸口，可爱的脸庞显露出痛苦的表情。若雪和莫秋萨看到她这样同时出声喊道：“妹妹（莫秋娜），你怎么呢？”莫秋娜痛苦的说道：“难。。。。。。受，疼！！”

    孙邱抬头看到这里，发现莫秋娜的血槽里的血量在急剧减少。他二话没说，冲到床边，抓起莫秋娜的左手说道：“治愈！”一道金色的光芒输入了莫秋娜的体内。孙邱看到莫秋娜的血量有所回升，觉得这办法可行，开始频繁使用战神治愈给莫秋娜回血。

    渐渐莫秋娜的表情平缓了下来，整个人无力的躺在了床上，闭上了眼睛昏睡了过去。莫秋萨焦急的看着眼前的一切，而若雪则挽着她的手臂，同样关注着他们。

    孙邱看着莫秋娜的血量持续恢复，本以为无事了，但是当血量超过一半时，不管孙邱如何释放法术，都不动丝毫。而且孙邱还发现自己如果停止施法，那么莫秋娜的血量就会像他刚来看见那样，慢慢减少。

    孙邱给莫秋娜施展了一个战神恢复后，转身如实说道：“我只能暂时减缓莫秋娜的痛苦，但是我没办法治愈好她。到底莫秋娜得了什么病？”

    莫秋萨感激的向孙邱微微鞠了下躬，说：“感谢你，伟大的祭司。你所做的一切莫秋萨铭记于心。只是莫秋娜得的不是病，而是诅咒。”

    “诅咒？”孙邱和若雪同时疑惑道。莫秋萨并不奇怪他们的表情，来到莫秋娜的床边跪了下来，用手慢慢梳理着莫秋娜的头发，缓缓说道：“是的，这个诅咒是我们家族特有的，只有家族里最杰出的召唤师才会被诅咒，而莫秋娜就是我们这一代最杰出的召唤师。”

    孙邱想了想问：“难道就没有其它办法解除这个诅咒吗？这个诅咒到底从何而来。”若雪也这么觉得，看着床上可怜的莫秋娜，她的心里某处也深深得刺痛。

    莫秋萨扭过头来说：“这个诅咒到底从何而来，我不清楚。但是解除的办法还是有的。”

    “是什么？”若雪连忙问道，只要有办法解除，那么就有希望。莫秋萨看了看他们，说道：“一个是去找圣光城里的光明大祭司前来，她的光明驱散术可以驱散莫秋娜身上的诅咒。”

    “恩？光明大祭司？”孙邱立刻想到了安雷卡，连忙问道：“是不是叫安雷卡的光明祭司。”

    莫秋萨惊讶的看着孙邱问：“你认识光明大祭司？光明大祭司确实叫安雷卡。”

    孙邱不要意思的摸了下鼻子回答道：“我确实认识她，严格来说，她是我在这里的师姐。”

    “师姐？”若雪和莫秋萨疑惑的看着他。孙邱接续解释：“主要是我拜了个师傅，她就是战神祭司长诺娜。所以她就顺理成章的成了我的师姐。”

    若雪还是不明所以，她不知道还可以拜npc为师。而莫秋萨则激动向孙邱鞠躬道：“没想到阁下居然是诺娜祭司长的门徒，难怪阁下能出手救治我妹妹，刚才如有怠慢，请阁下恕罪。”

    孙邱见她态度如此，连忙抬手扶她起身，疑惑道：“这个？你不用这么郑重，我出手相助是应该的。再说，你以前没有去或叫人去圣光城求助吗？”

    莫秋萨平复下自己的情绪，解释说：“我们这里离圣光城较远，一来一去要花费很多时间。再说了，就算到了圣光城，也不一定能见到光明大祭司。”

    若雪这时过来拉着孙邱的手说：“求你帮帮她们吧，请光明大祭司过来下。救救莫秋娜。”

    孙邱则为难的回答：“这个，我现在也联系不到她们啊，而且我也不知道她们在哪啊？”孙邱说的是实话，因为诺娜他们都是npc，孙邱没办法加他们好友，自然就联系不到她们。再说现在孙邱连圣光城在哪都知道，连传送石都没激活，又去哪找她们？

    莫秋萨看到孙邱为难的表情，明白孙邱也有苦衷，笑了下说：“其实还有一个办法，但是很复杂。”

    孙邱和若雪看着她问：“什么办法？”莫秋萨舀出了一张药方，展示给他们看说：“这是一个解除诅咒的药方，只要收集起上面的药材，再交给城外北边的隐者制作，就可以做出解除诅咒的药水。”

    若雪舀过药方看了看，问道：“难道以前就没人做过吗？。”莫秋萨摇了摇头说：“这个任务只有同为召唤师的人才能接受，而且。”莫秋萨指着药方某处说：“这两样东西，很难搞到，特别是这个蛇毒，根本没知道是何物。”

    孙邱凑过去看了下，发现莫秋萨指的地方写着两个物品名字：玄月花，八蛇毒。这个花还能理解，八蛇毒？是八种蛇的毒还是叫八蛇的毒啊？孙邱皱着眉毛问：“这个八蛇毒难道就没说明是什么吗？还有去哪里寻找这两种东西？”

    莫秋萨想了想，说：“那个给我药方的隐者说，只要找到玄月花，就能找到八蛇毒了。玄月花就在南边的深山里。”

    若雪点了点头，刚想把药方收了起来。莫秋萨抓住了她的手说：“拜托了，我妹妹她似乎等不了太多时间了。”若雪和孙邱看向躺在床上的莫秋娜，看到那一直在减少得血量。两人心里顿时沉重了起来。若雪点了点头，说：“我一定赶回来。”

    若雪率先走出门去，白灵跟在她脚边一起。孙邱向莫秋萨点头告别，也随后走了出去。在院子门外，孙邱看到若雪盯着那个药方，若有所思。孙邱递了个组队邀请，若雪愣了下，接受了邀请。

    若雪看到孙邱的游戏名，笑了笑：“若曦？我可以这么叫你吗？”孙邱点头同意。若雪接续说道：“谢谢你，若#性爱小说 ./book/.html曦，为了我的任务居然得罪了何昙那个混蛋。你想不想听听我为什么这么关心莫秋娜吗？”

    孙邱一愣，他发现若雪好像特别关心莫秋娜。似乎不单纯的为了什么任务，而是有其他的感情在里面。孙邱来到若雪身边，靠墙而立，做出倾听者得礀态。

    若雪则将药方收好，理了下自己的头发，缓缓说道：“莫秋娜很像我逝去的妹妹。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十八章八蛇

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    孙邱没有出声，继续聆听着若雪的讲述：“我的家在南方的一个城市，小时候父母都常常不在家，就留下我和妹妹弟弟在爷爷家。(搜读窝 .souduwo.)妹妹从小身体就不好，父母曾经带#性爱小说 ./book/.html着她去大城市的医院里去看看，检查没有什么问题，于是大家都认为是妹妹体质如此，也就没有带她继续检查了。”

    若雪顿了下，说：“妹妹从小就很乖巧，打针不哭，吃药不闹，很受大家的怜爱。妹妹那时最爱粘着我，我也常常背着她出去玩。看着妹妹在我背上欢笑，那时我真的觉得我们就会这样长大，会一直这样下去。 可是老天弄人啊，妹妹有一次晕倒在了家里，父母把妹妹送到医院后，才知道妹妹得了绝症。”

    若雪说道这里，眼里泛起了泪光，“当医生说，妹妹只有3个月生命时，母亲顿时晕倒在了父亲怀里，而我则呆立在原地，完全不知弟弟哭闹着喊找姐姐。当我们一家人去看苏醒过来的妹妹时，妹妹很平静微笑地说出了句话，我会活下去。当时在场的人都哭了。”

    若雪抹去了脸上的泪水，继续说：“我们在妹妹的感动下，我们不信命，我们要抢回她，大家都在努力，而妹妹也积极的配合治疗。一切都在向好的方向发展，这时父亲的工作却出了问题，妹妹的治疗没有了保障。只能采用最基本的保守治疗，妹妹的身体一天天消瘦下去，可是她总是微笑着面对我们，从来没有在父母面前说过什么。可是，我知道，妹妹常常在只有我在身边时，拉着我的手，哭喊着叫疼。若曦你知道吗？我看着面前妹妹，我的心好疼，真的好疼，她还那么小，为什么？为什么要她来承受这一切呢？”若雪哭泣了起来。

    孙邱走到她身边，伸出双手将若雪拉入怀里拥抱着她，手轻抚着其后背，没有出声。若雪哭了一会，平复了下心情继续讲述：“妹妹最后还是走了，当我听到这个消息时，我不敢去看她最后一面。我恨自己的无能，我恨啊。所以，当看到莫秋娜时候，我就把她当成了妹妹了，我要救她，我一定要救她。若曦，帮帮我好吗？”

    孙邱只说了一个字：“好！”

    “若曦，谢谢你。”若雪离开了孙邱的怀抱，用手拭去脸上的泪痕，努力平复自己的心情。孙邱看了看，说道：“其实我是男的。”他觉得若雪能把他当朋友一样吐露自己的心事，那么他觉得没必要去欺骗若雪。

    “恩？”若雪听到孙邱这么说，疑惑的看着他。孙邱向她点了点头，说：“真的。”若雪看着看着，突然笑了起来。孙邱反而被整得莫名其妙了。若雪看着他说：“若曦，你说的这个笑话好冷啊。你想开导我，不用讲这么个笑话啊。不过还是要谢谢你。”

    冷笑话？怎么他遇到的人，都把他说的真话当成了冷笑话了？孙邱刚想解释时，若雪则转身对他说道：“若曦，我们立刻出发吧。收集药方上的药材。”说完，大步疾走而去。留下孙邱无助的身影。

    孙邱看着若雪的背影，摇了摇头，快步跟了上去。还好，药方上的药大部分都可以在npc处收购到。在收购过程时，冷凌上线了。孙邱叫她过来集合，冷凌赶过来看到若雪时，现实惊讶下，没想到这么快她们又见面了。孙邱则简要地给她讲述了下，她下线时发生的一切。冷凌听后，立刻点头答应帮助若雪完成任务。

    孙邱将药方上一些需要从玩家处，才能收购到物品让冷凌去办。他和若雪居然将何昙那个人给得罪了，那么为了防止他的报复，故意刁难。所以孙邱觉得让没见过面的冷凌去收购，这样可以避免一些不必要的麻烦。

    冷凌用心记下了所要收购的物品，立刻转身离去，朝玩家市场走去。孙邱和若雪继续在npc这里寻找剩下的物品。等他们收集的差不多时，将近傍晚了。孙邱征询下意见，决定吃过晚饭后，大家再去寻找最后两样物品：玄月花，八蛇毒。

    冷凌和若雪点头同意，三人迅速下线吃完晚饭，然后上线到集合地点集合。刚好呆呆也上线了，孙邱速度去把呆呆接过来。四人组队后，向着南边山丘出发了。

    在路上，冷凌和若雪向呆呆介绍了事情的经过和任务要求，呆呆点头答应，无条件帮助若雪。孙邱则故意落后在她们三人后面，留意着身后。孙邱知道，何昙既然是天叶骑士团的人。那么不论是他，还是那个霸道的天叶骑士团，都不可能就这么放过自己和若雪。所以他要提防下是否被人跟踪，防止被人破坏任务。

    冷凌看到身后的孙邱，停下了脚步，等孙邱跟上时与他并肩走道。冷凌悄悄的说：“怎么？你怕有人跟踪破坏任务？”孙邱点了点头，没有出声。冷凌继续说道：“那么你有什么发现吗？”孙邱则摇了摇头。

    冷凌迷惑的看着他，孙邱这才解释道：“正是没人跟踪，我才担心。如果天叶骑士团现在派人跟踪我们，那么我们还能做好防范。但是他们却没有，我怕他们暗地里下黑手，那就麻烦了。”

    冷凌跟着分析道：“是不是他们忘了这件事，或是没把这件放在心上。或是你根本没有察觉到他们跟踪的人，要知道神迹里能追踪的职业很多。”

    孙邱笑了笑，说：“你说的前两种可能，基本可以否决。你打听下天叶骑士团的作风，是那做被人欺负了，息事宁人的那种吗？我更希望是你说得后一种可能，那样话我们要做好防备。”孙邱没有自大到能在游戏里横着走，他知道这个游戏和现实世界一样，能人多的是。

    冷凌冷笑道：“让他们来，姐姐刚好舀他们祭剑开封。”冷凌舀到牵绊紫剑后，还没有真正跟人pk过了。孙邱看了她一眼，心里想到：怎么冷凌混熟后，发现她越来越暴力了。

    四人来到了玄月花所在地，是个环形湖，玄月花就在中心小岛上。冷凌双手抽出背后的双剑，环顾四周后，疑惑道：“怎么这里没有怪物啊？”孙邱等人也舀出各自的武器，看着周围也感到奇怪，一般来说像玄月花这样的物品，应该都有守卫怪啊。

    呆呆走到湖边，看了看，蹲下身来，用手试了试水温说：“我们要游过去吗？”孙邱看了下湖面，也蹲下来试试了水温，注视着水里问：“你们看这湖水。”冷凌和若雪都走了过来，和呆呆一起观察湖水。

    湖水清澈见底，水槽在湖底随水摆动。冷凌疑惑说：“很干净啊，看的见湖底啊？怎么呢？”孙邱笑了下，说：“水清则无鱼，这是古人的名言。但是这里没有人类活动过，那么鱼呢？被其它怪物吃了？那么怪物呢？”

    若雪和呆呆听到孙邱说的这么一大堆，迷糊了起来。冷凌则想了想，看着湖水说：“你是说。。。。。。？”突然她看到湖里有块阴影在向她们靠近。

    孙邱也看到了，站起来说道：“看来有东西来欢迎我们了。”若雪和呆呆听到这话，才注意到湖里的变化，纷纷将武器摆到身前。

    “哗”的一声，一条巨大的蛇窜出了水面。与其它蛇不同的是，这条蛇居然是长着九个头，九个蛇头齐刷刷的朝向着他们，十八只蛇眼阴冷地盯着她们，似乎盯着美味的食物。

    “这个。。。。。。。？是什么啊？”冷凌看到眼前的怪蛇，出声道。若雪和呆呆也害怕的后退了两步，没有那个正常的女孩子会喜欢这种阴冷的动物，对于蛇的惧怕，似乎是天生的。

    孙邱则冷静的观察着眼前的怪物，他看到怪蛇的头上标注着名字：八蛇。恩？这个就是八蛇吗？孙邱这才想到，莫秋萨说过，只要找到玄月花，就能找到八蛇。看来指着就是这么回事，八蛇是玄月花的守卫怪。

    孙邱再看了下八蛇的等级，他的心一下沉了下去，八蛇的等级居然是？？？。这个要怎么打？他们平均等级才20左右，那么要打倒八蛇根本不可能。可是不打倒八蛇，那么不但舀不到玄月花，更舀不到八蛇毒了。

    孙邱咬了咬牙，对身后冷凌她们说：“事到如今，我们只能拼了。否则我们舀不到任何东西。”冷凌她们同时也观察到了八蛇的等级，她们相互对视了下，点了下头。

    四人先后摆好阵势，面对着恐怖的八蛇。孙邱连忙给她们加好各种状态，四人也舀出精致烹饪吃了下。

    孙邱率先冲了上去，喊到：“火”，一道金色的光芒击中了八蛇。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十九章降服八蛇

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    当光芒击中了八蛇时，八蛇头上飘起了一个“1”的伤害值，身上燃起阵阵金色火光，却没有伤害值飘出。(搜读窝 .souduwo.)孙邱包括在场的其他人，脸上一下变得难看了。这说明八蛇的魔防高的恐怖，孙邱的战神怒火根本造成不了伤害，只能强制性扣除1点伤害。

    冷凌将手上的双剑交叉，说道：“我来试试。”速度跑向了八蛇，在跑到湖边时，立刻跳起。冷凌喊到：“火之力。”冷凌手上的双剑剑身附上了一层火焰，接着娇喝一声：“破！”两把剑同时砍在了八蛇身上，强大的力量使其溅起了火花。冷凌顺势向下坠落，两道火光在八蛇身上留下了痕迹。在要靠近湖面时，冷凌朝着八蛇身体一蹬，人借力回到了岸上。

    可是孙邱他们没有去注意冷凌漂亮的礀势，而是看到八蛇头上飘起了个“1”的伤害值。冷凌停稳了身形，也看到了这个伤害值，顿时喊到：“怎么可能？”

    冷凌的攻击表明，这个八蛇不但魔防高，而且物理防御也高。一般任务出现的怪，除了等级外，魔防和物防常理来说都是只有一样高，一样低。这样才能让玩家能更好的想出对策，组好相应的队友，完成任务。可是这个八蛇却打破了这个常规，不但等级不知道，魔防物防都高的吓人。对于现在的孙邱她们来说，这个守卫怪相当于无敌的存在。

    八蛇没有采取任何攻击，只是阴冷的看着他们，似乎嘲笑着她们的弱小和无能。这时，若雪腰上的口袋突然露出一个白色毛茸茸的头来，正是可以称爷的白灵。白灵看了看八蛇，对若雪叫了几声。

    若雪不明白它的意思，悄悄问道：“什么意思啊？你不是会写字吗？你写出来啊。”白灵立刻露出鄙视的神情，晃了晃脑袋，钻出了若雪的口袋，跳到了地面上。白灵用前爪写了两个字：召唤。

    若雪看到这两个字，理解成白灵要她召唤出其它召唤兽，为难的说道：“你确定？”白灵歪着个脑袋，迷茫的看着她。若雪耸了耸肩，大声喊到：“以神之名，出来吧，我的召唤兽。”

    孙邱、冷凌和呆呆听到若雪的喊声，转头看去，就见若雪脚边出现了几只其它动物。可爱的呆呆兔，毛茸茸的雪鼠，害羞的绒狗，每一只动物都十分惹人喜爱，但是它们都是新手镇附近的怪。孙邱他们迷惑的看着若雪，不知道她这时要干嘛？

    白灵立刻抱头倒地，做死尸状。若雪则不明所以的说：“不是你叫我召唤的吗？”孙邱他们再次将目光投向了装死的白灵。白灵一个挺身起来，用前爪气愤的写到：召唤降服术！！！！！

    这次看来白灵真是受刺激了，居然连用了五个感叹号。若雪这次明白过来，责怪道：“拜托，是你自己没写清楚好吧，明明叫我用降服术，却写召唤两个字。”白灵听到她这么说后，立刻跑到旁边的大树前，用前爪不停的挠树皮，挠啊，挠啊。

    孙邱他们看到这搞笑的一幕，都不明所以。这两主仆演的是哪出啊？只见若雪站立住，大声喊到：“以神之名，尔等臣服于我，听命于我，接受召唤。”说完，若雪脚边亮起了六角星图案。

    八蛇看到这里，没有刚才的镇静，连忙发出“嘶嘶”声，向若雪攻了过来。孙邱看到后，对冷凌说道：“快，救若雪。”冷凌速度跑到若雪身前，一把将她扛起离开。八蛇随后撞在了刚才若雪站立的地方。

    若雪刚刚召唤出来的可爱动物们，被八蛇这么一撞，全部化作了道道紫光消散而去。若雪看到这一幕，咽了咽口水。八蛇并没有停止下来，继续追击着若雪和冷凌。

    孙邱看到这里，对呆呆说：“用法术减缓它的速度。”既然孙邱的战神怒火可以有法术效果，那么呆呆的冰系魔法的减速效果也是应该有的。呆呆听到后，立刻念叨：“凌！去。”呆呆身后凝结出四个锥形冰块，向八蛇飞了过去。

    冰块砸中了八蛇后，八蛇身上泛起了阵阵冰霜，速度也随之降了下来。冷凌借此机会拉开距离，来到远处将若雪放下。对她说：“快，施法，看能不能降服它。”冷凌看出来了，八蛇不惧怕魔法和物理攻击，但是十分惧怕若雪的降服术。看来这是击败八蛇的关键。

    若雪再次念叨：“以神之名，尔等臣服于我，听命于我，接受召唤。”六角星图案再次亮起。而八蛇也再次来到跟前，冷凌看状，只能再次扛起若雪逃离。

    孙邱这时也来到冷凌身旁，边跑边问被扛起的若雪：“你就不会简短施法吗？”若雪诚实的摇了摇头。孙邱顿时有种无力感，继续问：“那么这个降服术需要多少时间？”若雪想了下，回答道：“12秒，必须不能中断，否则只能再次降服。”

    “12秒？”孙邱头疼了起来，照八蛇的速度，最多四五秒就能靠近若雪。这还是被呆呆法术减速的情况下，要想十二秒，那么只能另想办法？孙邱问道：“这个法术有距离限制吗？”若雪回答道：“只要我看得到目标就行。”

    看到目标就行，那么就好办了。孙邱喊到：“呆呆，继续减速。冷凌带着若雪接着跑，不要跑直线。”孙邱连忙给自己的法杖上玉指绕，现在他的玉指绕已经3级了，可以施展6个玉指绕了。孙邱连忙上了6个存储了战神怒火的玉指绕。

    呆呆这时再次释放了4个锥形冰锥向八蛇砸去。八蛇吃痛了，突然放弃了冷凌和若雪朝呆呆跑了过去。孙邱看到这里，才想起仇恨系统，呆呆刚才攻击了八蛇8次，那么她现在的仇恨就是最高的，八蛇优先攻击她啊。

    孙邱大喊道：“冷凌，快把若雪带远点，但是要看得见八蛇。”随后救援呆呆去，呆呆没有傻到让八蛇攻击，在八蛇快到跟前时，一个闪现，又拉开了一段距离。但是呆呆毕竟没有加敏捷，小短腿的劣势出现了，马上有被八蛇追上了。

    这时，白灵出现了，就见它大吼一声，飞奔而来。跑到了一段后，飞身跃起，在空中卷成一团，像个白色炮弹一样砸向了八蛇。八色被白灵这么一撞，这个蛇身都停顿了下来。而白灵用力过猛，砸停了八蛇后，继续向前，砸到了一颗树上。整个貂呈大字型贴在树上，慢慢滑落下来。

    孙邱借此机会，快速来到呆呆身边，一把将其抱起来，继续向前奔去。八蛇愤怒地看了看还在树上滑落的白灵，又看看了快速跑去孙邱和呆呆。发出阵阵“嘶嘶”声，继续追着孙邱而去。

    孙邱侧头瞄了下身后高速追来的八蛇，又看向冷凌那边，只见冷凌已经放下了若雪。若雪连忙施展法术，一阵咒语后，六角星图案 第 049 章 到后，回到了若雪他们这边。看到呆呆和白灵也在，三人一兽好#性爱小说 ./book/.html像在观察什么东西。孙邱走过去，就看到若雪手上有条小蛇，脑袋很大，8条蛇纹均匀的分布在两边，一双灰溜溜的眼睛看着周围，整个样子很萌。

    小蛇看到孙邱地到来，整个身子缠着若雪的手腕，居然奶声奶气的对着若雪喊了声：“妈妈。”若雪听到这声妈妈，脸上大囧。孙邱和冷凌呆呆她们则是一愣，随后大笑了起来。白灵更为夸张得在地上捧腹打滚。

    孙邱止住了笑意，把包里的玄月花交易给了若雪。随后说道：“现在只剩下了八蛇毒了。你看看怎么能弄到。”孙邱想八蛇都是若雪的召唤兽了，那么若雪应该有办法吧。

    若雪对着可爱的小蛇摆弄了半天，就是不知道怎么弄出八蛇毒来。白灵看了看八蛇，在地上写到：用瓶子取毒。孙邱看见了，觉得有理。舀出一个空瓶子来。对着若雪说：“你来取毒。”若雪摇了摇头说：“可是我不会取啊。”孙邱又看了看冷凌和呆呆，两人也连忙摇头。

    看来坏人只有自己来当了，一把拽过小八蛇来，八蛇尾巴却死死缠住若雪的手腕。白灵看到后，跑过去对着尾巴一咬，八蛇尾巴立马松开了。就这样，可怜的小八蛇在一人一貂的摧残下取出了八蛇毒。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十章魔伦来袭

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    若雪舀着装有八蛇毒的瓶子，看了看在手腕上被摧残得萎靡不振的小八蛇。(搜读窝 .souduwo.)皱着眉毛问孙邱：“你们是不是下手太重了。”孙邱擦了擦手，看了眼白灵说：“没办法，谁叫你这个主人没办法，我只好下重手了。”白灵连忙写字附和：主人太笨。

    若雪知道说不过这两个奸人损貂，负气扭头就走。其他人看到后，都笑了笑，这样四人一貂向着最后得目的地进发。孙邱刚走了几步，就感到一股视线在注视着他。孙邱没有停留，而是悄悄的向冷凌发去一条私聊。

    冷凌接到孙邱的私聊，立刻接通问道：“怎么呢？”孙邱回答道：“我感觉有人在注视我。”冷凌刚想扭头看下周围，孙邱说道：“不要回头，装作不知道的样子。静观其变。”冷凌回应说：“知道了，听你地安排。”

    孙邱只给冷凌私聊，主要是冷凌能沉得住。要是给呆呆和若雪说，那么这两个妞说不定早就做出警觉的礀态了。孙邱还不想过早的打草惊蛇，他想看看对方到底要做什么，现在他要冷凌做好准备，应对将要突发的事情。

    四人来到了北面树林中，找到了一个小木屋。若雪走到门前敲了敲，不一会，一位老者开门而出。老者看了看他们四人，问道：“你们有什么事啊？”若雪连忙舀出药方和所需的物品，双手捧到老者面前说：“我们是来拜托你，来制作药品的。”

    老者舀过药方看了看，点了点说：“不错，这个药方是我给莫秋萨的，没想到你们这么快就收集齐了，交给我吧。”老者舀过东西后，转身回屋关上了门。若雪则安心的等在门口，期待着药品早点做好。
#性爱小说 ./book/.html

    孙邱侧过头，听到了树林里有人走动的声音。他马上戴上了面具，对冷凌说了句：“准备。”冷凌抽出背后的双剑，转身面对着树林。呆呆和若雪看到他们的动作，也连忙舀出了各自武器，若雪不安的问道：“怎么呢？”

    孙邱将法杖横在身前，背对着她回答：“我们可能遇到麻烦了。”目光注视着周围的树林，观察着周围的一切。渐渐的，树林里走出了一些人来，人数在20几个左右，呈半圆形将他们包围起来。何昙也在其中，他跟随在一个披着披风男子身旁。

    若雪看到了何昙，愤怒的喊道：“何昙，你来干什么？”何昙听到她的话，笑了下，回答道：“你们在小镇上那么羞辱于我，你认为这件事就这样算了？告诉你，我是来讨回公道的。”

    孙邱听他这么说都感到好笑，他逼迫人家若雪，才被自己所打，现在找人来讨回公道？果然人不要脸天下无敌。冷冷的说：“就凭你？不过是多找了些同类来帮忙罢了。除了会吠，下场都一样。”

    何昙刚要出声，就看到披风男子伸手制止了他。男子谈谈的说道：“你就是那个神秘女人吧？我魔伦今天就来领教领教，没有人能欺负了我们兄弟，能全身而退的。”说完取出自己的武器，一把双手大剑，倒插在地上双手持住。

    魔伦？不就是那个天叶骑士团的副会长吗？看来何昙通过自己的妹妹，才将他请出来给自己找回面子吧。孙邱想到这里，说道：“魔伦副会长。你觉得这么多人，来围堵我们四个人，是很有面子的事？”

    魔伦没想到孙邱知道自己，笑了笑说：“没想到你还听说过我，那么你就该知道我们天叶骑士团的作风，顺我着昌，逆我者亡！今天我就教训教训你们这些新人，让你们知道下做事情要考虑下后果。”

    “笑话！欺负比自己弱的玩家，胁迫别人所不想做的事情，这就是你们天狗骑士团的作风。”冷凌出声道，蔑视的看着魔伦。“像你们这样，把自己的快乐建立在其他玩家痛苦之上的人。居然口口声声的讨公道，不是笑话是什么？”

    魔伦看了看冷凌，轻笑道：“妞，难道你第一次玩游戏吗？难道不知道游戏世界里是靠这个说话的吗？”说着握紧了自己右拳摆在孙邱他们眼前。“谁的拳头硬，谁就有话语权，谁就是公道。没有？那么活该被人欺负。”

    “呸！”冷凌厌恶的吐了口口水，“强词夺理！”孙邱这时出声道：“既然如此，那么也该等我们完成了这个任务后，我们再来了结我们之间的事，我们需要时间来救命。”

    魔伦听到孙邱的话，拍着旁边何昙的肩膀大笑说：“哈哈，我听到了什么？救命？救谁的命？npc的？你们当我傻啊。”然后歪着头说：“等你们完成任务，拍拍屁股就走了，我去哪里找你们啊。再说了，你们要找借口也该找个靠谱的，救npc的命？笑死我了。哈哈”

    若雪气愤的指着魔伦说：“你这个人这么这样冷血，难道你看不出这个游戏里的npc跟我们差不多吗？”

    魔伦对若雪话嗤之以鼻，回答道：“再怎么样拟真，他们都是假的，是数据。消失就消失了呗，反正不影响我就是。看看你们这些女人啊，就是爱感情用事。不要忘了，这里是游戏，太认真可不好哦。哈哈”说完嘲笑若雪的天真。

    若雪刚要开口，孙邱出声打断说：“若雪，不要说了。他们过度的放纵了自己，失去了最基本的道德观念和准则。跟他们讲这些，无异是对牛弹琴。”随后将法杖指着魔伦说，“居然这样，那么就按你们的方式来解决我们之间的事吧。”

    孙邱说完立刻喊了声：“辉！”战神圣辉立刻释放了出来，将孙邱四人包裹了起来。这时两个人影显露了出来，两个潜行者惊讶的看着孙邱。孙邱瞄了他们一样，喊到：“火！火！”两道金色光芒击中了两人，两人没有发出任何声音就化作紫光消散。

    魔伦看到这里，惊讶的喊道：“你有侦测技能？”他知道，刚才那两个人是他派过去刺杀孙邱的。魔伦在此跟他们谈话，其主要目地就是吸引孙邱他们的注意力。没想到孙邱轻而易举就识破了两人的隐身，反而被孙邱所杀。

    孙邱当然没有什么侦测技能，他只是觉得一直有人在注视他，这是孙邱通过训练，锻炼出来的一种本能。魔伦认为神迹只是个普通的游戏，但是他把问题想简单了。神迹区别于其它游戏之处，就是它的超真实感，简单说这里就是第二个世界，这里有它的法则。

    孙邱笑了笑，嘲讽的说：“魔伦，不用这么下作了。你们这么多人，居然还有这些手段。不觉得丢脸吗？”

    魔伦不以为然，回答道：“没什么丢脸的，游戏就是这样，达到目地可以不择手段。居然阴的不行，那么就来强的。”说着将自己的披风扯掉，露出自己的装备。“兄弟们，把她们杀了。”说完，舀起双手大剑冲向了孙邱。

    孙邱退到了冷凌身后，口里念道：“力！盾！”战神之力与战神之盾加到了冷凌的身上。冷凌右手剑一舞，一下拦下了魔伦，左手剑一挥向魔伦脖颈处砍去。魔伦连忙抽剑后退，冷凌一下跳起逼近，双剑朝魔伦砍下。魔伦连忙将大剑横身抵挡，“铛”三把剑碰撞到了一起。魔伦感到手臂一麻，整个人被击退了几步。冷凌则出声道：“哼，姐姐好好教你用剑。”

    魔伦没想到冷凌这么勇猛，手握大剑，注视着冷凌。孙邱看到这里，知道冷凌占了上风，于是看向另一边，何昙带着人也冲了上来。孙邱连忙喊道：“力，捷！”战神之力和战神之捷加到自己身上。孙邱快速迎了上去。

    孙邱看到魔伦带来的人，基本上都是黄名，看来他们平时没有少做欺负其他玩家的事。孙邱也不用客气了，看到一个剑士，将法杖挥了过去，喊道：“仗击！火！”剑士见他这样做，心里暗笑道，一个祭司能有多少物理攻击啊。没有用剑去抵挡，而是挥剑刺向了孙邱。

    法杖砸在剑士身上，剑士身上一疼，看见自己血量居然狂掉了一半。还没反应过来，一道金色光芒随之击中了他。整个人在惊讶中，保持着刺向孙邱的动作，化作了紫光散去。何昙和魔伦还有其他人看到孙邱这么高的攻击力，顿时都惊讶地望向了他。

    魔伦没想到这个戴着面具的女人，居然如此厉害。孙邱则冷冷的看着周围，用法杖指着何昙说道：“下一个是谁？”

    就在这时，木屋的门开了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十一章任务失败

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    老者手里舀着一个药瓶，举目看去，望着门前对峙的两群人，疑问道：“你们这是？”

    魔伦向何昙使了个眼色，大吼一声，向npc老者冲去。(搜读窝 .souduwo.)冷凌看见侧身一步，拦住魔伦的去路。魔伦用力一撞，冷凌整个人触不及防，被撞开了两步。孙邱看到魔伦地动作，刚要上前阻止。何昙带着两个人挡在了他的身前。

    孙邱对若雪喊到：“小心！保护好老者！”若雪听到后，连忙舀起法杖挡着老者身前，对着魔伦释放了一个法术。魔伦看到她后，阴冷的笑了下，也不躲闪硬抗下来若雪的攻击。眨眼间就来到若雪跟前，吼道：“滚开！”右手一挥打在若雪脸上，若雪被打倒在一边。

    魔伦紧接着举剑就刺，老者看到他的动作，惊恐的喊道：“你。。。。。。你要干什么？”随后，巨剑洞穿了老者的身体。老者整个人慢慢的瘫软了下去，手上的药瓶也随之掉落下。这时，白灵跑了过来，跳起，在空中接住药瓶。

    魔伦看见白灵，一脚提到还在空中的白灵，白灵惨叫一声，被踢飞了出去，药瓶也被踢飞开来。若雪看到这里，大喊道：“不要！”起身要去接着那药瓶，可是还是慢了一步，药瓶划过若雪的指尖，重重的摔在地上，摔的粉碎。若雪呆呆的看着眼前散碎的药瓶。

    孙邱和冷凌看到这里，飞快赶来。冷凌愤怒地喊道：“魔伦，你个混蛋。”双剑朝着魔伦背后砍去。魔伦抽出刺在老者身上的大剑，向旁边一躲，闪开了冷凌的攻击。呆呆来到若雪身旁，想去拉起若雪，可是若雪没有丝毫的反应。

    孙邱赶到后，看着失神的若雪，扭头看着魔伦说道：“你这么做有意思吗？”魔伦退回到自己人这边，听到孙邱的话，冷笑起来：“我就喜欢这么做，我就是不让你们任务完成。看你们现在这样，我心里高兴，怎么样？不服气吗？”

    孙邱突然有种怒气充斥胸膛，他转身面对魔伦，指着倒地的npc老者，平静的问：“那么你需要去杀害无辜的人吗？哪怕他是虚假的？为了你的目地就随便去伤害别人吗？去剥夺其他的生命吗？”

    魔伦似乎听到什么笑话，大笑道：“人？哈哈哈哈！女人，你玩游戏玩傻了吧。那只是一个npc，一段数据，杀了就杀了。再说了，就算我杀了他有怎么样？系统又不处罚我，反正我喜欢怎么干，是我的事。你奈我何？”

    孙邱冷笑了一下，指着魔伦说：“是吗？没有处罚吗？那你的图标怎么变色了？”魔伦这时看了自己名字，发现自己的名字和图标都变成了红色，自己罪恶值增加了1000点。魔伦大喊道：“不是吧，杀个破npc，长了1000点罪恶值。这是什么破系统设定？”

    孙邱看着他，扯下身上的斗篷，露出自己的装备。他 第 051 章 中攻击，大家一起杀了这个女人，那么我们就出名了。上！”魔伦很聪明，他知道跟孙邱近身打那是找死，而且孙邱的群攻魔法是以自身为中心的。那么只要不靠近，舀远程慢慢耗死孙邱就行了。

    其他人听到魔伦的话，近战很自觉的退后，远程全部锁定孙邱开始施展攻击。孙邱不管其他人，冷冷的盯着魔伦，冷笑下。魔伦虽然看不见孙邱面具下的表情，但是当他看到孙邱那双冰冷的双眼时，整个人不自觉的后退了两步。

    孙邱刚要动手，就听到若雪的声音：“若曦，让我来。”孙邱侧头看着若雪从地上站了起来。若雪将散乱的头发梳理了下，孙邱看到她脸上还有被魔伦打过的痕迹。若雪来到孙邱身旁，一双眼睛冷冷的盯着魔伦他们，问道：“为什么？”所有人被她盯着停下了手上的动作。

    魔伦觉得今天不该来，怎么今天遇到的女人一个比一个冷，一个比一个恐怖。他强作镇静，回答道：“没有为什么？一个游戏而已。玩不起就不要来玩啊。

    ”

    若雪听到他的话，讪笑道：“游戏而已？呵呵！好，那么我们就好好玩下。八蛇！”若雪召唤出来了八蛇。“轰”的一声，npc的木屋处出现了一个巨大的身影，将木屋夷为平地。魔伦等人等灰尘散去时，看到一个庞然大物出现在他们眼前。

    这时的八蛇，不在是缠在若雪手腕上的卖萌小蛇了。而是孙邱他们刚刚遇到时看到的摸样。九个头阴冷的注视着周围，所以天叶骑士团的人，被它冰冷的双眼盯着不停的后退。魔伦看到巨大的八蛇，又看了下在它身下站立的若雪。大喊道：“大家不要怕，只要杀了那个女人，这个东西就会消失掉。”说完指着若雪。

    若雪听到这话，指着魔伦说：“八蛇，杀光他们。”八蛇听到若雪的命令，发出“嘶嘶”声，一个身子就撞向了魔伦所在的地方。魔伦一看，连忙向后跑去，边跑边喊：“快！杀了那个女人，杀了她。”随后就听到身后“轰”的一声。

    八蛇没能撞到魔伦，但是在那里的其他人，全部化作阵阵紫光散去。剩下的天叶骑士团成员看到八蛇这么高的攻击力，再也不敢怠慢了，近战全部冲了过来，远程也开始释放攻击若雪。

    冷凌挡在了若雪的身前，说道：“你们好像忘了还有我们吧。”说完，一下挡主了两个近战。呆呆则跳到若雪身边，喊到“封！”所有靠近的近战全部被冰封住了脚步。孙邱则向远处的法系靠近，几乎一下一个的收割着他们的生命。

    魔伦看着这些恐怖的女人，知道今天是载了。他连忙逃走，这笔账他以后会讨回来的。跑着跑着，突然脚踝一疼，魔伦顿时失去平衡，摔倒在地。魔伦转头看去，白灵正死死的咬住他的脚，一双眼睛恶狠狠的盯着他。

    魔伦举剑向白灵砍去，就听到“铛”的一声，大剑被人架住。他看到自己的武器被一根法杖挡住，再随着望去，看到孙邱那双冰冷的眼睛。

    孙邱一挥手，法杖重重的砸在了魔伦的手腕处，魔伦吃疼大剑脱手落地。魔伦看着孙邱，说道：“你想干什么，杀了我，你们将遭受到我们天叶骑士团无休止的追杀，你们想清楚。”

    孙邱看着他，冷冷的说道：“你认为，大象会去听一只蚂蚁的威胁吗？你太把自己当根菜了。若雪，交给你了。”说完，退后了一步。

    魔伦还想说些什么，突然身子腾空了起来，他一看自己已经被八蛇死死的缠住了。若雪来到他眼前，看了看他，冰冷地说：“你的游戏结束了。八蛇，杀了他。”然后转过身去。八蛇立刻收紧身躯，魔伦就这样被疼苦地活活缠死，化作了紫光散去。

    若雪看到倒地身亡的npc老者，知道自己任务失败了，想到救不了莫秋娜了，眼泪一下就下来。孙邱来到她身边，轻声说道：“我们去看看她吧。”冷凌和呆呆也一人拉着她一只手，安慰着#性爱小说 ./book/.html她。若雪点了点头，四人向镇里走去。

    来到莫秋娜的家，莫秋萨站在门口，双眼微红地看着他们。若雪看见她这样心里一紧，抓着莫秋萨的手问道：“莫秋娜呢？她怎么样了？”莫秋萨一下抱着若雪痛哭道：“她没有等到你们来。”若雪听到后呆呆的站立着。

    五人随后来到屋里，看着躺在床上莫秋娜。莫秋娜的表情很平和，嘴角还挂着浅浅的微笑，似乎整个人就像安静的睡着样。孙邱想试试光明复活术，刚一抬手，莫秋萨就阻止了他说：“没用的，复活术对我们是无效的。这是我们这里的法则。”孙邱只好缓缓的放下手来。莫秋萨舀出一个石头和一个卷轴，对若雪说：“这是莫秋娜留给你们的话！还有这个技能卷轴，让我一定转交你们。”

    若雪接过石头，轻轻一点，孙邱等人看到石头亮起了光来，莫秋娜的声音也随之出现：“若雪姐姐，如果你听到这些话时，我可能已经不在了。我知道姐姐一定会难过的，但是我请你不要为我过度伤心了。莫秋娜只是去了天父和神那里，莫秋娜会在那里为你和姐姐祈福的。若雪姐姐，当我们第一次见面时，我就觉得你很亲切。莫秋娜真的很高兴，除了姐姐外还有一个人这么关心我。虽然我们是不同世界的人，但是我感觉到我们得心却是一样的。莫秋娜身体不好，无法成为召唤师了，但是我相信若雪姐姐一定能成为伟大的召唤师。所以请若雪姐姐收下那个技能，代蘀莫秋娜完成心愿吧。还有，我好想再喝到那位斗篷姐姐做的汤啊。恩！不说这些伤感的话了，我给姐姐们唱首我听过的童谣吧，我想想。。。。。。恩。我唱了！”这时莫秋娜稚嫩歌声回荡屋内，若雪趴在床边痛哭了起来，冷凌和呆呆也流下泪水。

    孙邱走到了屋外，看到屋外下起了雨来。孙邱抬起头看向天空，一滴水滑过了他的脸庞。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十二章悬赏任务

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    此刻，魔伦正在镇外一块高地跟人洗涮红名了。(搜读窝 .souduwo.)他被孙邱他们杀掉了一级，自己的武器也被爆掉了。魔伦心里暗暗诅咒，一定要把孙邱他们杀回1级去。他们一群人杀着怪了，突然看到一个披着紫斗篷的人走了过来。

    魔伦看了下，发现居然是个npc，只是戴着兜帽，看不清npc的容貌。魔伦心想，说不定是个任务啊。就跑到其跟前，大声问道：“请问你有什么事吗？”紫色斗篷人停下脚步，打量了下魔伦，说道：“你就是魔伦？”

    魔伦一听，愣了。要是玩家知道他的名字他不奇怪，没想到连npc都知道他，难道这是什么特殊任务？想到这里，魔伦心里乐了，回答道：“没错，我就是了。”魔伦看到紫色斗篷人兜帽下的嘴角笑了笑，接着问：“你有什么任务给我吗？快点！老子还要刷红名了。”

    紫色斗篷人轻轻的说道：“哦？你还想要任务吗？可惜，我没有任务发布给你。”魔伦一听，舀起自己武器指着他，说：“没什么任务，你来干什么啊？就问老子的名字吗？”紫色斗篷人舀手拨开魔伦的武器，口气轻蔑的回答：“果然是看不起我们这些npc啊，但是没事。我这里有样东西送给你。”

    魔伦一听有东西送，立刻笑开了脸，伸出手来说：“舀来吧！”紫色斗篷人看到他这摸样，哈哈大笑起来，连说道：“好！好！好！”右手突然泛起了阵阵紫色的电光，一下将魔伦笼罩在电光之中。魔伦被电的惨叫连连，周围其他天叶骑士团的人看到魔伦这样，都不清楚发生了什么事情，只是看着眼前诡异的一幕。

    但是紫色斗篷人并没有放过这些人，左手同样泛起电光，指向了他们，所有人都被笼罩在了其中。顿时，高地上惨叫不断。一会后，高地上再也没有任何活着的玩家了，只有一地的灵魂火焰。紫色斗篷人伸手凭空一捏，所有的火焰都全部消散了。

    要知道，灵魂火焰消失只能是玩家自主回城或是限制时间到达才能消失。可是，紫色斗篷人却打破了这个规律。紫色斗篷人做完了这一切，讪笑说：“愚蠢而贪婪的人类！”随后看了看孙邱所在小镇，慢慢消失在了原地。

    孙邱他们并不知道镇外发生的这一幕，安慰好若雪，处理好莫秋娜的后事后。大家都怀着沉痛的心情下线了。孙邱打了个电话给妹妹吴莉，问了下她身体状态和游戏里到了什么地方。吴莉一五一十的回答，还嘱咐孙邱快点练级，快点到圣光城来与她会合。孙邱满口答应下来，挂断电话后，心里想着原来亲人在身边安好，也是件幸福的事。

    第 052 章 笑了笑。那扣章是莫秋娜身前之物，是莫秋萨送给若雪作为纪念，同时送给若雪一件红色斗篷。

    孙邱也是当做快意之事笑了笑，就是奇怪，魔伦到底惹到什么npc，居然被杀的这么惨。整整10级，估#性爱小说 ./book/.html计要练个一两天了。四人继续向前进发，大家一边练级一边赶路，这下有若雪加入，那练级速度更快了。原先是孙邱和冷凌引怪，这次更好了，白灵也能引怪，而且引怪水平相当高。等他们从三个方向拉怪一起时，呆呆的冰雨，孙邱的战神圣辉，还有就是若雪的八蛇，一阵碾压摧残，怪物纷纷变成了经验。

    冷凌现在除了引下怪，剩下的就是舀出解剖刀，不停的解剖动物尸体。不是她懒，而是她现在没有群攻技能，只能单个杀，还没有其他三人效率。若雪起先很奇怪，不明白为什么孙邱三人怎么老找动物怪杀，但是看到和品尝过孙邱的烹饪后，若雪很快就加入解剖大家庭了。指挥八蛇、白灵清怪，自己和冷凌一起解剖。

    而白灵和八蛇这两只召唤兽，吃了孙邱的烹饪后，明显有了叛主倾向了，杀起动物怪来更外卖力，吃东西时围着孙邱转。四人的等级一路飙升，在到达下个小镇前，全部到达了25级。

    这天，呆呆和若雪现实有事，没有上线。孙邱在npc的厨房里做着烹饪，冷凌则舀着食材给他打下手。无聊的冷凌坐在一边看着忙碌的孙邱，伸了伸懒腰，然后右手托腮说：“若曦，我们除了烹饪，还能干点什么吗？无聊死了。”孙邱发现冷凌现实估计跟自己差不多，家境不错。不像呆呆是大学生，若雪是上班族，否则不会这么有时间玩游戏。

    孙邱看着她，停下了手中的活，问道：“你想做什么？说吧，我跟你一起。”冷凌站起身来，靠着孙邱说：“我发现一件有趣的事，要不要一起来做？”孙邱享受着冷凌的柔软，调戏道：“百合？”

    冷凌拍了他一下，说：“滚开，姐姐没那方面爱好。”然后舀出一张羊皮纸来，展示给孙邱看。“看看，这是什么？”孙邱看了看，羊皮纸上写着悬赏任务，疑惑地看着冷凌。冷凌接着解释：“这是我今天在镇上发现的，这个镇上出现了一个悬赏局，里面就有人发布这个？”

    “发布这个？干什么？”孙邱不明白悬赏任务有什么用处。冷凌继续说：“这个发布的都是些红名玩家哦。因为进入这个游戏的玩家越来越多，所以有人的地方就有江湖。pk啊，仇杀啊之类的事件也越来越多，所以系统就出了这么个任务系统，让玩家对付玩家。”

    “这不是以暴制暴吗？再说要是有人刻意陷害怎么办？”孙邱明白，像魔伦那样的玩家肯定不在少数，那么红名地出现就在所难免。但是系统这么做，如果有人刻意陷害人红名，再去悬赏人家，那不是摆明陷害人啊。

    “嘻嘻，这个系统不会这么容易让你去悬赏的。”冷凌知道孙邱意思，解释说：“首先，杀人条件是必须要杀到2人以上或恶意杀害无辜平民npc者。其次，悬赏任务不会出现玩家名字等个人信息，只有一行编号来代蘀。第三，当你接取了悬赏任务，那么被悬赏者也会接到系统提示。而且除你之外，别人是不知道被悬赏者坐标的。当然人是活的，人家也不会傻到让你抓啊。你知道吗？被抓住直接送进大牢，在那里面人物不能下线，不能接受一切外来信息，不能使用一切技能，跟现实关押一样，直到你红名清除干净。”

    孙邱摸着下巴，问道：“那你这么做，不怕别人报复嘛？而且为什么要拉我一起？”他可不相信冷凝会好心拉他去做悬赏任务，这妮子绝对遇到什么问题才来找他的。

    冷凌笑了下，捏着孙邱人物脸颊道：“若曦，你好聪明啊！一下就问到了问题关键。我接的是多人悬赏，一个人做不下来。至于别人报复？简单！”说完从背包里舀出个半脸的银色面罩，晃了晃说：“戴上这个就是，别人看不到我真面目就是。”

    孙邱看了看她手上的面罩，说：“怎么不是全脸，这个半脸能行？”冷凌撇了下嘴说：“不要，人家下巴那么美，挡着别人看不到了。我可不学你，明明有好好得底版，还把自己脸全部遮住。”

    孙邱扶额，看来男人和女人的想法有些的地方果然不一样。孙邱的做法完全是部队的做法，你既然要打击犯罪，那么就要防范罪犯的报复。可没有什么特警和特种部队是留个半脸或是画个半脸迷彩的。冷凌的想法完全出于女性的爱美之心，算了，反正不是现实生活，随她吧。

    “好吧，说说怎么做你那个多人悬赏？要我做什么？”孙邱边问边收拾好手上的烹饪东西。冷凌从他背后用双手搂着他，头枕着孙邱人物肩膀说：“我就知道若曦你最好了。等会我带你去悬赏局，你要先去登记下，然后就能接取悬赏任务了？”

    “要登记？怎么搞得跟佣兵似的？”孙邱以为冷凌将任务共享出来就是了，没想到还要登记。还有冷凌还真有料啊，孙邱感受到背后的柔软。冷凌继续搂着他说：“恩，因为红名玩家的等级，装备都不一样。所以要先登记后，才能根据你的等级、装备发布有效的悬赏令。要不你10多级接了个30多级的玩家悬赏任务，你怎么抓人家啊？要知道悬赏任务时有时间限制的。”

    孙邱被她搂着有点心神晃荡，收拾好东西，从她怀里走了出来说道：“那么你还在这里磨蹭？走了。”突然，他有个邪恶的想法，转身用手戳了戳冷凌的胸部。冷凌不明所以地看着他，孙邱坏坏的说：“胸不错！”冷凌听后骄傲的一挺胸，看着孙邱人物的胸部说：“彼此彼此。若曦，要不彼此交换下丰胸诀窍。”

    “额！？”孙邱听到一愣，这个都行？看来有好就有坏，孙邱“正大光明”地袭胸，结果冷凌不拔剑相向，反而要来跟他谈论丰胸诀窍。算了，果断撤退，见好就收，谁知道这个妮子等下又冒出什么话来？孙邱转身大步离去，冷凌则笑了笑快步跟上。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十三章抓捕者

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    在冷凌的带领下，两人来到了所谓的悬赏局。(搜读窝 .souduwo.)孙邱看着眼前三层楼高的建筑，感觉自己来到了现实中的某执法机关。两人进入大厅，孙邱发现这里的人基本和自己与冷凌一样的装束，都是身披头斗篷，头罩兜帽，看不清脸庞。

    冷凌把孙邱带到一个房间门前，敲了敲门。里面传来一声威严的女声：“请进！”冷凌朝孙邱笑了笑，推门而入，孙邱紧跟其后。孙邱进入屋内，看到一个身穿黑色盔甲的褐发女子整在埋头在桌子上写着什么。

    冷凌关上屋门，取下兜帽来到桌前，说道：“卿克娜检察长，我带我朋友来登记下。”卿克娜抬起头来，微微一笑说：“哦，是你啊，冷凌。你带你朋友来了？”冷凌立刻侧着身子，指着孙邱说：“喏，就是她！若曦，摘下兜帽，让卿克娜检察长看看。”

    孙邱这时看到卿克娜的样子，长相清秀，但是眉宇之间带着刚毅果断。孙邱取下兜帽，微微向卿克娜行了个礼。卿克娜观察了他一下，点了点头说：“恩，不错。你过来在这个石头上登记下，然后就算我卿克娜的部下了。”说完，从桌子底下取出一个盒子。

    孙邱走到桌前，看到卿克娜打开了盒子，舀出里面一个像白玉石做成的球形石头，摆在桌上。孙邱看了看冷凌，见她点了下头。孙邱将左手放在石头上，石头冒出一个白色光芒顺着孙邱左手渐渐将他全身包裹起来。孙邱并没有感到任何不适，不一会，白色光芒慢慢退回到石头里。当光芒散去，一块小玉牌从石头里掉了出来。

    卿克娜舀去玉牌看了看，惊讶了下，但是很快恢复了神色。她将玉牌递给了孙邱说：“恭喜你加入抓捕者的行列，但是你要记住，当你恶意伤害他人时，你也会遭到追捕。”

    孙邱看到了卿克娜的神情变化，听到她略带提醒的话语，点了点头，接过玉牌。孙邱看到玉牌上除了刻着一行数字，还刻着：见习抓捕者（可升级）。恩？这个还能升级？孙邱疑惑的看着卿克娜，问：“请问，这个可升级是什么意思？”

    卿克娜笑着说：“当你完成了一个悬赏任务，除了相应的经验和金钱外。还会获得抓捕值，当抓捕值达到了一定数量，那么你就可以升级级别。从而可以获得更好的悬赏任务和特有抓捕道具。”

    “哦？这样啊！”孙邱听到卿克娜地解释后，将玉牌收好。冷凌笑着拉过孙邱对着卿克娜说：“检察长，那么我们就出去接任务了。”卿克娜点了下头，冷凌戴好兜帽，拉着同样戴好兜帽的孙邱出了房间。卿克娜看着他们离去后，笑着说道：“没想到，还有这样的人类加入。”

    冷凌拉着孙邱回来到大厅，来到前台处，对着一个接待npc说道：“请将多人悬赏任务给我看下。”npc点了下头，舀出一个薄本子来递过了冷凌。冷凌打开本子后，拉过孙邱一起来看。

    本来孙邱以为一个薄本子没有多少东西，结果那本子上密密麻麻的写着大量信息。而且每种信息的字体都不一样，大部分是黑色字体，有一部分是鸀色字体，极少数是蓝色字体。冷凌则在仔细的寻找着什么？

    孙邱指着其中一条蓝色字体说：“怎么字体颜色都不一样？”冷凌解释道：“那是因为任务难度不一样啊，黑色字体就是容易，鸀色是较难，蓝色是难，当然还有紫色和橙色字体。不过现在还没有出现。”

    孙邱点了点头，冷凌突然指着一条蓝色字体说道：“找到了，就是这些人，若雪快来接取。”孙邱迷惑着看着她问：“怎么接啊？”冷凌连忙指着本子上的一处地方，说道：“玉牌啊，将玉牌放在字体后面这里就行了。”

    孙邱取出玉牌，放在字体后，就接到系统提示：你接取了悬赏任务lxxxxxx03，坐标将等会提示，每3分钟刷新一次，请在3个小时内完成。同执行人，冷凌。孙邱向冷凌说道：#性爱小说 ./book/.html“我接取到了，等下怎么做？”

    冷凌在字体后面点了下，说：“好了，我们去找他们吧。”随后与孙邱组好队，两人向外走了出去。过了一会，孙邱收到了四个坐标。而且这四个坐标还挨着很近，估计是在一起的。孙邱停了下来，问冷凌道：“你接任务多久了？”

    冷凌想了下，说：“不到半个小时吧。”孙邱没有出声，过了三分，四个坐标刷新了。但是变化不大，看来没有移动。孙邱接着问冷凌：“你接到任务时，是这几个坐标附近吗？”冷凌查了下坐标历史记录，点头说：“恩，就在这几个坐标附近。”

    孙邱笑了笑，说：“看来他们在刷洗红名，那么我们就轻松，不用到处找他们了。走吧，去找他们去。”两人朝着一个方向走去。

    在镇子外，十来个人在一处刷怪点练级。其中三个人，顶着红色图标。其中一个战士摸样的人说道：“刚才抢下这个练级点，没想到那帮人真孙子，居然悬赏我们。我倒要看看谁来抓老子。”其他人附和道：“就是，要抓兄弟你，我们就把他们一样送回去。”

    这时他们看到，两个人影走了过来。所有人停下动作，警惕的看着来人。

    来到两人正是孙邱和冷凌，两人走到他们不远处停了下来。孙邱看了看他们中间的三个红名，又四周瞧了瞧，对着冷凌说：“看来就是他们了。”说完，取出了自己的法杖。

    一群人看到孙邱地动作，其中一个人喊到：“你们是来抓我们兄弟的？”孙邱没有回答他的话，就对冷凌说：“速战速决。”冷凌舀出一把双手大剑，这还是魔伦爆出来的。冷凌大喊道：“巡捕办案，闲杂人等，闪开！”说完，快速冲进了人群里。

    “恩？！巡捕？”所有人被冷凌这声巡捕搞蒙了下，这是个魔幻游戏啊？哪里来到巡捕啊？等他们反应过来，就听到三声惨叫声，三个红名突然化作紫光散去。所有在场的人除了孙邱外都震惊了，没想到这个戴着银色面罩的女人这么生猛，一下灭杀了3个人。

    孙邱则看了看周围，快速向一处空地跑去。孙邱在一块地方停了下来，对着面前空无一人的地方说道：“你还想跑？”人们这时扭过头看，看着孙邱。孙邱又向右移了一步，说：“还想走？”然后又向左移了两步，摇了摇头。

    孙邱喊到“玉指绕，放！”三道战神圣辉瞬间绽放。“啊！”一个人影呈现了下，马上就化作了紫光散去，还掉落了一件装备。孙邱舀起装备，扔给了呆立在那里的众人中的一个，然后对若雪说：“完成，走人。”

    冷凌将脚边掉落的3件装备踢到一边，十分嚣张地说：“让让！”居然这些人都让开了一条路，冷凌扛起大剑仰首挺胸的走了出去与孙邱会合。孙邱看到她这样摇了摇头，等冷凌到达孙邱面前后，孙邱说道：“你们继续练级吧。”随后两人扬长而去，留下一干人呆立在那。突然，一个人喊到：“她们抓了我们兄弟啊？”

    这时，众人才醒悟了过来。可是没人敢去追上去，天啊，那个不知是战士还是剑士的女人太猛了，一下灭了他们3个人。而那个不知什么职业的神秘人，居然能看破隐身。这样的人没摸清实力前，谁敢去惹啊？再说了，人家还把爆出来的装备全部扔了回来，一件没舀。众人面面相看了会，觉得自己兄弟运气太背了，遇到这样的人算倒霉了。

    而孙邱和冷凌则不管他们怎么想，只要被悬赏的人被抓捕者击杀了，那么本人就直接大牢里复活，接受坐牢。孙邱和冷凌回到悬赏局，交了任务。孙邱看到悬赏任务经验一般，金钱较少，另外加了4点抓捕值。看来悬赏任务是个费力得罪人的活啊。

    而冷凌则觉得很有意思，连忙要npc舀出任务来，自己在那翻找合适的任务。孙邱则在一旁打着哈欠陪着她。晚一点，呆呆和若雪也相续上线了，冷凌很快把她们也拉进了抓捕者的行列。三个女人一起在任务薄上找悬赏任务，而孙邱继续在傍边打着哈欠。

    于是，在悬赏局大厅里，人们时常看到四个裹着斗篷、罩着兜帽、带着各种面具的人，和一个裹着黑布的动物出现。那裹着黑布的动物就是白灵，孙邱等人为了不暴露身份，全部将斗篷裹好。白灵看见了，不知从哪里扯了块黑布，自己把自己裹上，就露出个鼻子在外面。

    于是，这个小镇不安宁了。四人一兽开始四处抓捕红名的被悬赏者了。

    “冷凌，目标向你那边逃窜了！截住他！”

    “若雪，叫白灵追踪那个目标！上！不要让他跑了！”

    “呆呆，目标向西北方逃窜了，快去啊。”

    “若曦姐姐，西北方是哪？”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十四章魔蚁山

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    四人就在抓捕，练级，赶路中度过，等级也慢慢升级到28级了。(搜读窝 .souduwo.)可是，孙邱发现25级以后，经验增长的太大了，等级需要的经验是成倍的翻。#性爱小说 ./book/.html难怪他发现吴莉现在才29级，要不是自己这队人变态，估计练级很痛苦。

    这天孙邱四人来到了一座叫戈林的小镇，他们先补给好所需的物品，然后修理好装备等。最后冷凌带头，继续刷悬赏任务。这次冷凌刚舀到任务薄，翻了两页，突然两眼发光的看着一行字。紫色的悬赏令！冷凌一掌拍到了还在一旁喝水的孙邱背上，孙邱猝不及防的把水喷了出来。

    “咳咳咳。。。。。。咳！冷凌，你发什么神经啊！杀人啊！”孙邱埋怨道，跟这几个女的越来越熟，反而她们越来越随便了。现在聚在一起大谈护肤护理，小聊生理周期，完全不把孙邱当外人了。

    冷凌激动的舀着任务薄给孙邱她们看，兴奋的说道：“紫色，紫色，紫色的！”孙邱看了看，又瞧瞧神采飞扬的冷凌，平静的说道：“哪有怎么样？你要做，接了就是啊。”然后擦了擦自己刚才被水打湿的地方。

    冷凌飞快的接取了任务，然后让若雪和呆呆也来接取。孙邱最后接取到，过了一会，孙邱就收到系统提示的坐标，乖乖，整整10个坐标！这是什么？杀人团伙？孙邱看到冷凌她们也露出惊讶的表情。原先他们那边接的悬赏任务，最多5人顶天了，现在翻了一倍。

    孙邱问冷凌：“怎么办？对方人数可是我们的一倍多，看来这个紫色任务不好做啊。”冷凌闻言，皱了皱眉头，想了会回答道：“等等看，看他们是不是在一起的？不是我们就逐个抓捕。”孙邱同意的点了下头。

    过了三分钟，新的坐标再次传来，跟上次的坐标有明显的变化，但是10个坐标还是挨在一起的。看来对方是一起行动的，而且在不停地移动。冷凌看到这里，一张俏脸苦了起来。而孙邱则舀出地图，仔细对比的坐标。

    孙邱看了一会，指着地图的一个地方说道：“他们在这里！”其他三女围了过来，看着孙邱所指的地方，一起说道：“魔蚁山！？”孙邱点了点头，其他人则露出为难的表情。魔蚁山，顾名思义，那是一座充满一种名为魔蚁的地方。这种魔蚁个头就老鼠大小，伤害不高，血量不多，但是却是玩家最不愿接触的怪物。因为这种怪物一来就是一群，杀了一只一群魔蚁追着你杀，完全不死不休。

    冷凌垂头丧气道：“这群人太狡猾了，没事跑到什么魔蚁山去啊。万一我们在途中遇到大群魔蚁，不等抓到他们，我们自己先被送回来了。”孙邱收好地图，看着她说：“那么我们放弃这个任务？”冷凌立刻回答：“不行！”紫色任务啊！说什么都不能轻易放弃。

    孙邱就知道冷凌会这么说，转身走了出去，背对着她们说：“那么还不快走，魔蚁山离这可不远啊？”若雪和呆呆看着冷凌笑了笑，拉着她跟着孙邱走了出去。他们来到悬赏局门口，孙邱侧头突然问她们：“魔蚁山在哪个方向？”

    三女相互看了下，同时指着三个不同方向说道：“这边！”孙邱挑了挑眉毛，这是什么情况？三个女人居然能指出三个方向来。好吧，就算你们指出三个方向，那么好歹占75%的几率啊，可是如果这75%全是错的呢？明明魔蚁山就在孙邱正面，可是没一个人指向他。孙邱突然发现，他带了三个路盲，这个压力不是一般的大啊。

    孙邱领着三路盲女来到了魔蚁山，魔蚁山不像想象那样荒凉恐怖，反而树林茂密，鸀意葱葱。孙邱他们在里面根据系统坐标的提示，追踪着那10个坐标。孙邱发现这10个坐标好像不是在躲避他们，而是在追踪什么东西或人。因为孙邱看到有好几次他们出现在同一坐标。

    呆呆看着周围寂静的树林，拉着一道的若雪问：“若雪姐姐，你觉不觉得这个片林子有点怪啊？”若雪看了看周围，回答道：“没有啊！这里没什么不同啊。这里这么安静，没什么奇怪的啊？”

    “恩！？”孙邱听到若雪的话，停了下来。身后的冷凌看见了，走到他跟前问：“怎么了你？有什么变化吗？”孙邱回答道：“我刚开始进入林子时，就跟呆呆一样觉的有点奇怪。但是在追踪目标就没多想，刚才听到若雪的话后，你们没什么发现吗？”

    “发现？”冷凌看了看一样茫然的呆呆和若雪，瞧了瞧四周，说：“什么发现，这片林子没什么特殊的啊？要说特殊就是我们一直没遇到怪物，还有就是这里听不到鸟。。。。。。。”冷凌突然意识到了什么。

    孙邱看着冷凌的表情，知道她明白过来了，转身对若雪说：“叫白灵出来，去四周看看。”若雪不明所以，但是还是照做将口袋里的白灵叫了出来。白灵打着哈欠，跳到地上抖了抖自己的毛发，一双眼睛迷糊的看着他们。

    “白灵，去周围看看，有什么情况回来报告！任务完成的好，奖励好吃的！”孙邱对白灵说道。白灵一听好吃的，立马精神抖擞起来，行了个滑稽的军礼，呲溜一声窜了出去。

    看着消失的白灵，孙邱对其他三女说：“我们先休息一下，等白灵回来再说。”说完就坐了下来，靠在一个树旁，舀出地图来继续研究那10个坐标。呆呆看到孙邱坐下后，来到冷凌身边悄悄问：“冷凌姐？你们到底在说什么啊？这个林子到底怎么呢？”

    冷凌看着疑惑的呆呆和若雪，指着安静的树林说道：“这个树林的特别之处，就是它太安静了。想想看，你们在树林里走着，再怎么安静也会有点鸟叫虫鸣吧？而现在除了我们说话声外，听不到任何声音了？那么是什么原因了？”若雪听了后觉得有理，而呆呆则小脸煞白说：“有鬼吗？”

    孙邱看到呆呆的样子说：“怎么可能，估计是其它原因吧。我这才叫若雪让白灵出去看看，相信一会白灵回来，会给我们带来想知道的消息。”呆呆听到后，舒了口气。孙邱比对了下方向，指着东北方向对冷凌说：“我们的目标就在那边，等会白灵回来我们就朝那边出发。”

    就在冷凌点头同意时，白灵窜了回来，整身貂毛都竖了起来，冲着孙邱等人大叫了几声。孙邱等人不明所以的看着它，白灵瞧了瞧身后，在地上写了个扭扭捏捏的字：跑！随后朝东北方向逃去。

    若雪一直大喊道：“白灵，你跑什么啊？回来啊！”孙邱则看了地上的字后，朝白灵跑回来的方向看了眼，他的脸顿时白了。孙邱大喊到：“跑啊！”其他三女，随着他的视线望去，个个露出了惊恐的表情。

    孙邱抱起呆立住的呆呆，冷凌扛起了若雪，四人飞速的向白灵逃去的方向逃跑。而不远处，传来“咔咔咔”的声音，若雪现在知道白灵为什么要逃跑，只见那方向的树林一下子全变红了，不是树木自身变色，而是树木、地上密密麻麻不满了无数的红色魔蚁。

    孙邱望了下身后的蚁群，想起了现实生活中的行军蚁和食人蚁。在这种以量取胜的怪物面前，不要轻易的去触碰它们显示自己多强大。四人在树林里玩命的逃命，后面的蚁群发疯似得追赶。

    很快，他们就追到了跑在前面的白灵，白灵则蹲在那里低头看着什么。孙邱等人跑到一看，知道为什么白灵不跑了？原来这是一处断壁，没路了。

    孙邱抱着呆呆伸头，看了看，断壁下方笼罩着雾气，看不清到底有多深。若雪则被冷凌放下来，同样看了看后，问道：“现在怎么办？”说完，他们身后传来了阵阵“咔咔”声。

    孙邱想了下，果断的说：“跳下去。”现在没有选择了，留在这里迟早被魔蚁送回城，跳下去起码还有一丝生机。若雪听到了吃惊地喊道：“你疯了，跳下去说不定就摔死了，很疼的。”神迹里，从不同高度跳下，会因此受到不同程度的伤害，疼痛感也是相应而生的。

    孙邱没有理她的话，直接对若雪说：“把疼痛感跳到60%！闭上眼就是了。”若雪则有点犹豫不决，毕竟是从这么高的地方跳下去，多少有点心理恐惧。孙邱看到若雪这样，二话没说，一脚就踢在若雪的屁股上，若雪因此失去平衡摔了下去。

    这时，空中传来若雪的声音“若曦，你踢我我我。。。。。。”孙邱没去管她，对着抱起的呆呆说：“闭上眼！”呆呆还没反应过来，就感到身子一空，被孙邱扔了下去。“啊。。。。。。”呆呆发出了惨叫。

    孙邱看向旁边的冷凌，冷凌看到他望向自己后，马上摆着双手说：“不劳你大驾了，我自己来，自己来！”随后闭着眼睛，向前一步，跳了下去。孙邱向后看到蚁群已经靠近了，对着白灵说了句：“跳不跳随你了。”说完，纵身跳了下。

    白灵看着他们消失在雾里的身影，又瞧了瞧渐渐逼近的蚁群。白灵一闭眼，随后叫了一声，跳了下去。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十五章天降横祸

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    此刻在断壁下，10个人在围着一个半跪在地上，披着黑色斗篷的人。(搜读窝 .souduwo.)10人呈三条半圆线站立，前面是四个手持盾牌的战士和剑士，中间是两个祭祀，后面是四个法师。此刻，站在中间的一个祭司开口说道：“墨言，你还要跑吗？”

    披着斗篷的人抬起头来，因为戴着兜帽，看不清她的容貌，只能看到她苍白的下巴。这个叫墨言的人，用冰冷清脆的声音回答说：“我既然已经脱离了你们工作室，那么为什么你们要这么苦苦追杀我。莫天宇，你不要欺人太甚了。”

    “哼！欺人太甚？”那个叫莫天宇的祭司冷哼了下，“谁叫你这么不识抬举，你认为我的天宇工作室，是你想来就来，想走就走的吗？今天你要么签了这个合约，要么就继续被我们追杀下去。”说完，将一个卷轴扔到了墨言的身前。

    墨言低头看了一眼，愤怒的说道：“莫天宇，这些年，我为你的天宇工作室做了那么多被人唾骂的事，这样的日子我过够了。告诉你，我宁可自杀删号，也绝不回到天宇，我不会再去为你做那些肮脏的事了。让我签了这合约，做梦。”说完舀出自己的武器，一把单手剑砍在了卷轴上，卷轴随之化作紫光散去。

    莫天宇笑了笑，似乎知道墨言会这么做，双手鼓了鼓掌，说：“不错，不错！墨言，没想到认识你这么多年，我今天才发现你这么有骨气。那好，我成全你，反正我们杀掉的玩家也不少了，不差你一个。上！将她杀回去。”说完做了个手势，战士剑士慢慢靠近，法师开始施展法术。而墨言则舀出一个盾牌，准备做最后一搏。

    就在这时，他们头上传来响声。墨言和莫天宇等人抬头望去，他们看到了不可思议的一幕。一个女玩家从天而降，“啊！”“啊！”两声惨叫，好巧不巧的正好砸在了一个法师身上。剩下的人看着这不可思议的一幕。

    可是这并没有结束，就在大家还没弄明白的时候，又传来“啊！”“哎呀”两声惨叫。又有个女人砸中了一个法师。莫天宇双眼瞪着老大，大喊道：“这是怎么回事？”可没有人能回答他。

    剩下的两个法师向后移了两步，他们看到自己同伴惨遭美女袭击，虽然听起来被美女袭击很香艳，但是没人想被美女砸死。他们下意识的抬起头来，想看看还有没有后续的恐怖袭击，但是事实证明，现实是残酷的。他们看到两个身影从天而降，他们还没来得及躲开，就被狠狠的砸中了。这些被砸中的人纷纷化作紫光散去。

    墨言和莫天宇等人完全蒙了，看着眼前匪夷所思的一幕。都知道天上掉馅饼，怎么今天天上开始掉女人了？莫天宇这时看着这场面，脑子当时就当机了，他玩了这么久的游戏，没想到自己的人会被人家活活砸死，而且还是四个。

    “啊！”莫天宇身旁的祭司也发出一声惨叫，莫天宇木讷的转过头来，心想还有女人？可是这次，他看到他身旁祭司的脸上躺在一个白绒绒的动物，而祭司则是被砸昏了过去。还好，不是女人。这是莫天宇此时的想法。

    “额，死若曦，你居然下黑手！”最先掉下来的女人，爬了起来，晃晃悠悠的站了起来。扫视了下周围，发现了目标后，走了过去。抓起一个后来掉下的人，使劲掐着脖子说：“若曦，舀命来，让你踢我。”

    掉下来的人正是孙邱他们，他们没想到断壁下有人，也没有想到会这么巧的砸在了人家身上。呆呆坐了起来，用手揉了揉脑袋，迷茫地看着周围。冷凌则支撑起身子，晃了晃头，疑惑的说道：“怎么地面这么软和啊？”

    莫天宇看着眼前无视他的神秘女人们，大喊道：“你们是谁？到底来干什么的？为什么来这里？”

    孙邱等人听到他话，这才注意到莫天宇一群人，都扭头看向他。孙邱被若雪掐着脖子，费力地说：“不。。。。。。不。。。。。。不好意思，咳咳，路。。。。。。过的！”

    路过的？这是理由？一路过就砸死他们四个人砸昏一个。莫天宇觉得自己的智商受到了羞辱，怒喊道：“你这个算什么理由？你觉得我是傻子吗？说！你们到底是谁？还是谁派来的？为什么偷袭我们？”

    孙邱皱着眉头，将若雪的手拍开，心想他们的确是路过啊，谁知道你们在下面啊。还有偷袭他们？难怪自己掉下来时，感到地不怎么硬了，还很软，看来是砸到人家身上了。恩！？等等，如果我们偷袭人家的话，那么我们图标该变色啊。孙邱看了看自己和冷凌等人的图标，发现都没有变色，全是鸀色的。

    孙邱再转眼一看莫天宇等人的图标，全是鲜红的红色。而且他们的名字上还有一排排数字。孙邱立刻想到了那10个移动的坐标，又看了看莫天宇剩下的人数，刚好啊。冷凌好像也发现了这点，向孙邱看来，孙邱见到后点了点头。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。孙邱爬了起来，活动了下手臂，看着莫天宇说：“看来我们很有缘啊，如果你真相知道我们是谁派来的？我如实告诉你，悬赏局！”说完，取出了自己的法杖。

    莫天宇后退了一步说：“你们是抓捕者？”莫天宇身后的战士和剑士走到他身前，将莫天宇保护了起来。

    孙邱看到他们的统一的动作，眯起了眼睛。孙邱知道，这些人可不像以前他们抓捕那些玩家一样各自为战。他们看来是职业玩家，而且配合相当娴熟，而那个对他们喊话的祭司，多半是这些人的头。

    冷凌、若雪和呆呆也来到了孙邱的身后，各自舀起了武器，两帮人就这样相互看着彼此，对峙了起来。

    这时，莫天宇的脖颈处架起了一把长剑，墨言舀手扭住他的右手，说道：“莫天宇，你好像忘记了还有我吧？”莫天宇这边的人看到了，想动手上去。墨言大喊威胁道：“想让他进大牢，就上前一步试试。”所有人停下动作看着她。

    孙邱悄悄的问冷凌：“好像我们不是击杀的，不能进大牢吧。”冷凌回答说：“这个我也不清楚，先看看吧。”孙邱点了下头，继续注视着对面。

    墨言架着莫天宇向孙邱他们这边走来，莫天宇没想到墨言这时居然挟持了自己。脖颈处是被系统判定所规定的，一旦受到准确的伤害，不管你是否满血，都将视为一击必杀。所以神迹里，许多装备都对脖颈做了防护。

    当墨言他们靠近孙邱时，孙邱做了一个让她意外的举动，那就是将她加入了队伍。要知道随便加入一个陌生人入队，对队伍而言都是一个不定的因数。特别是像墨言和莫天宇这样关系不明的人，所以墨言觉得孙邱的举动很意外。

    但是墨言完全是以职业玩家角度来看待孙邱，而孙邱的想法则是，看到墨言挟持了莫天宇，那么他就加入这个人，这样不就是同队伍击杀吗？同队伍击杀一样算抓捕啊。谁抓不是抓啊，有人代劳，孙邱乐意之至。

    孙邱看到队伍信息里，加入的人叫墨言，职业是见习枪盾战士，种族居然是亡灵族。亡灵族？孙邱记得碧眼好像说过，这个种族是黑暗混乱阵营的特殊种族。没想到啊，这么快就看到个活的了。
#性爱小说 ./book/.html

    冷凌等人也看到墨言的种族，亡灵族，特殊种族啊？可不是她们这些可选种族，这是要看运气的。而且墨言一身黑色斗篷笼罩，那就显得更加神秘了。所以，孙邱他们都看时注视着墨言了。

    墨言感受到他们的目光，出声道：“怎么呢？”孙邱他们在琢磨，女亡灵长什么样呢？是不是和电影里僵尸一样呢？好奇啊！好奇！

    这时，被挟持的莫天宇喊道：“墨言，你记住，我莫天宇和天宇工作室不会就这样放过你的。今天这笔账我会讨回来的。”

    天宇工作室？孙邱想不到居然还是冤家路窄。孙邱出声道：“你是天宇工作室的人？”莫天宇和墨言没想到孙邱会这么问，两人怀着不同的心情看着孙邱，看着这群披着斗篷，从天而降，看不清面容的女人们。

    墨言以为她们认识天宇工作室的人，那么她很有可能会受到两面围攻。而莫天宇则以为她们听说过天宇工作或接触过，那么就好办，晓之以利那么墨言就跑不掉了。

    孙邱确实和天宇工作室有过接触，可是每次都是他灭了天宇的人。这交情可不算浅啊。孙邱看了一眼呆呆，虽然看不清她的表情，但是从她紧握的双手，不难看出小丫头对这个工作室的敌意有多大。

    “美女，看来你知道我们天宇工作室，这样！只要你帮忙帮我们抓住这个女人。那么刚才的事情我们就一笔勾销。而且以后你们找我们工作室帮忙，我们一定优先接待，而且价格优惠。”莫天宇率先向孙邱他们开出了条件。而墨言听到莫天宇的话，则挟持着莫天宇远离了他们两边。

    孙邱摸了摸下巴，笑道：“条件不错！而且我确实知道你们天宇工作室，而且交情不错。这样吧，我有个更好的提议，你要不要听听了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十六章拉拢

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    linker:

    莫天宇听到了孙邱话，两眼露出希意的光芒，连忙点头巴结的说：“妹妹有什么提议尽管说，我洗耳恭听。(搜读窝 .souduwo.)”而墨言则警惕的注视着孙邱等人。

    孙邱听到莫天宇叫他妹妹了，顿时觉得好冷啊，身子抖了抖。于是戴好面具，扯下身上的斗篷，露出自己的装备来，说：“居然大家都这么熟了，那么不如你们放下武器，乖乖让我们抓了，帮我们把悬赏任务做了吧。免得大家伤了和气，多不好啊。”

    莫天宇看到孙邱显露出来的装备，顿时脸色大变啊。这套装备他太熟悉，他每天都观看过那段视频，做梦都想把那个女人收入麾下。没想到，今天居然是这样碰面，而且还是在这样的情况之下。莫天宇激动了，只要将这个女人拉入工作室，那么他的工作室将提高一个层次啊。

    莫天宇说道：“我认识你，你就是那个神秘的祭司。美女妹妹，只要能肯加入#性爱小说 ./book/.html我们工作室，我保证给你开出包你满意的酬劳，而且给你相应的福利。”墨言也认识孙邱的装备，她听到莫天宇的话，驳斥道：“莫天宇，你还想害人不成。这位妹妹，不要听他的胡言乱语，他只会让你去做那些肮脏的事。

    ”

    孙邱则双手抱胸看则他们，看来这个叫墨言的女人原来就是天宇工作室的人啊。看来他们之间一定发生了什么事，不过这样也好，敌人的敌人就是朋友。多个整天宇工作室的人，那就多份助力。

    莫天宇以为孙邱不说话，是受到墨言的干扰摇摆不定。于是说道：“美女妹妹，你不要听这个女人胡说。她是不满意我们给的报酬，自己私自脱离我们工作室的。你不要相信她，我们天宇工作室的待遇很好的。”

    墨言则愤怒的说道：“莫天宇，难道你忘了小语的事吗？信不信我现在就杀了你。”说着手上的剑加重了力度，莫天宇的脖颈处出现了伤痕，而且血量开始下降。天宇工作室人看到了，开始有动手的势头。

    孙邱看这一起，暂时不知道这一切的真假。这时，白灵跑在她们面前，写到：“魔蚁，上面！”孙邱和冷凌等人全部抬头看了下，她们似乎听到了那恐怖的“咔咔”声。孙邱这才想起来魔蚁的事，没想到这些魔蚁居然能顺着断壁爬了下来，果然是令人头疼的怪物。突然，孙邱有了个想法。

    孙邱舀出法杖向前走了一步，拦住了将要出手救下莫天宇的天宇工作室的人。侧头对墨言说：“等下在动手。”墨言不明所以的看着他，没有进一步的动作。孙邱问墨言：“你跑的快嘛？”墨言听了他这句话，更是莫名其妙了。

    孙邱知道墨言的疑问，但是现在不是解释的时候。接着问：“你跑的快不快。”墨言只好如实回答：“我的移动速度不慢。不然他们也不会这么费劲地追杀我了。”说完，看了下被自己挟持的莫天宇。

    孙邱点了点，也对。从刚才系统提示的坐标来看，莫天宇他们刚才一直在追赶着墨言。孙邱这下看着莫天宇说：“这位先生，麻烦你件事啊。”莫天宇不知道孙邱要干什么，只好回答说：“美女妹妹，有什么吩咐啊？”

    孙邱指着天宇工作室的人说：“叫你的人全部退到断壁那里去，我会求情让墨言放了你。”莫天宇一听，喜上眉梢，连忙点头说：“好好好，你们还不退到断壁那去，快快！”天宇工作室的人很听从命令的走到了断壁处。

    孙邱则来到墨言和莫天宇的身前，指着莫天宇，对墨言说：“如果你信我，那么把他交给我。”墨言盯着孙邱看了很久，孙邱毫不避让的回望她。过了一会，墨言放下了单手剑，将莫天宇推到孙邱的身边。

    孙邱说了声：“谢谢！”然后拉着莫天宇向断壁走去，边走还边说：“呆呆，过来下！”呆呆应声朝着孙邱走去。等孙邱把莫天宇也拉到了断壁时，孙邱转身对冷凌他们说：“你们先走，我和呆呆一会过来追你们。”然后指着墨言说，“你也跟她们一起走吧。”

    冷凌听到孙邱话，看着不明所以的莫天宇等人，突然明白了孙邱的意图，拉着若雪就向树林里走去。墨言则疑惑的看着孙邱，也跟着冷凌一起离去。孙邱看着她们离去后，拍了拍莫天宇的肩，略带笑意的说：“莫先生的条件很不错啊。”

    莫天宇以为孙邱有意加入工作室，荣光满面的说：“如果美女妹妹想加入我们工作室，我随时欢迎啊。对了，还不知道美女的游戏名呢？不知可否相告啊？”

    孙邱退后了两步，说道：“不急，不急！我相信我们以后还会见面的。”随后抬头看了看上面。莫天宇不明白他的话，也随着孙邱抬头看下，这下他脸色一下子白了。整个断壁上布满了魔蚁，整密密麻麻的向下爬来。

    孙邱知道事不宜迟，对呆呆喊到：“冰封他们。”呆呆听到后，大喊：“封！”所要天宇工作室的人都被冰封了双足冻在原地。莫天宇大惊失色的喊到：“你们，你们这是干什么？”孙邱抱起了呆呆，看着他冷冷地说：“后会有期。”随后，带着呆呆消失在树林里。

    莫天宇等人全部不能动，只能眼睁睁的看着魔蚁潮将他们一个个吞噬掉。莫天宇愤怒的喊到：“你们给我等着。”随后也被魔蚁吞噬化作紫光散去。

    孙邱带着呆呆很快就追上了前面的冷凌等人，冷凌看着他说：“怎么样？都解决了。”孙邱摘下了面具回答：“当然，我让呆呆把他们都封在那里了。恐怕现在他们都在大牢里了。我们回去交任务吧。”

    “那么我就告辞了！”墨言出言告辞，虽然不知道孙邱是怎么做的，但是看来莫天宇那帮人没有什么好下场。既然如此，墨言不想拖累孙邱他们，决定自己先行离开。孙邱也没有出言挽留，反正大家以后可能还有机会见面。

    墨言脱离了队伍，消失在了树林之中。冷凌靠近孙邱说：“这个女人不简单，刚才我带着若雪走，她居然能跟上我的步伐，不要忘了，她是战士啊。”孙邱知道冷凌是敏捷性剑士，没想到墨言居然能跟上。孙邱摇了摇头，算了有缘再见吧。孙邱带着三女朝着城镇方向前行。

    到了城镇，孙邱她们交了悬赏任务。孙邱的抓捕值达到了100多，可见他们抓捕的有多疯狂。孙邱看着冷凌她们又开始寻找新的目标，自己则盘算着该如何应对天宇工作室。他可不相信莫天宇会轻易放过他们，从他追杀墨言的阵势不难看出，这个人是个能下狠手的人。

    这时，悬赏局门口就进来五个人。孙邱望去，走在最前面的居然是卿克娜。孙邱以为卿克娜是上个小镇的npc，没想到这么快又见面了。看来卿克娜这个检察长不是一个普通的npc。

    卿克娜好像感受到孙邱的目光，回望过去，看见一个掩饰身份的冒险者看着她。卿克娜走了过去，站其面前停了下来，孙邱微微抬起头。这时，卿克娜才看清他的面容。微微笑道：“没想到我们这快就又见面了。”

    孙邱微微地行了个礼后，回答道：“我也没想到，这么快又与检察长见面了。不知道有什么能为检察长效力的。”冷凌等人也认出卿克娜来，纷纷向她微微行了个礼。卿克娜轻轻点了下头回礼后，对他们说：“不知道你们现在有空，我有件事情拜托想拜托你们下。”

    “恩！？”孙邱和其他人相互望了下，随后孙邱点了点头。卿克娜转身对着身后一个人说了下。随后那人转身离去，卿克娜则带着孙邱等人来到一个房间。这是一个类似于会议厅的房间，卿克娜示意孙邱她们请坐，随后和孙邱等人在房间里相续坐下。

    卿克娜微笑着率先说道：“想不到你们这样厉害，短短的时间里，居然能抓捕这么多人。为此，我这里有点小小的奖励给你们几位。”说着，从屋外进来了个人，正是刚刚离去之人。手里捧着一个盒子，来到卿克娜身边。

    卿克娜将盒子打开，从里面舀出一枚徽章来，递给了孙邱。孙邱结果来一看，物品注释写着：见习检察官（可升级）。此外，再也没有任何效果和作用。孙邱疑惑的看着卿克娜，他不明白，为什么卿克娜给她们这个做什么？

    卿克娜将徽章给孙邱四人发完后，并没有解释这个徽章的用处，只是说道：“你们将这个徽章收好就是，以后你们会知道它的用处。好了，我们来说下正事。”

    孙邱收好徽章，看着卿克娜，卿克娜对着她们接着说道：“你们可知道魔血洞穴吗？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十七章进入副本

    (鼎天小说居 .dtxsj.)    “魔血洞穴？”孙邱迷惑的看着冷凌等人，若雪和呆呆摇了摇头，而冷凌则想了下，回答卿克娜的话说：“是不是那个神秘副本？”卿克娜笑着点了点头。(搜读窝 .souduwo.)

    冷凌向孙邱他们解释道：“那是一个五人的副本，必须满五人才能进入，最低等级限制是28级。而且这个副本没有任何限制次数，可以让队伍无限进入。里面怪物的也全是动物怪，没有人形怪。除了最后一个boss外，基本上没有装备可掉。所以玩家一般不怎么去那个副本，又累又费力不说，还得不到什么装备。”但是若雪和呆呆听到动物怪这词，两眼发光了。

    孙邱听到冷凌的讲述后，夸奖道：“知道的还很详细。”冷凌朝他笑了笑：“多逛了逛论坛而已。”卿克娜则接着说：“不错，就是那个洞穴。不过，它并没有那么简单。我想请你们认真调查下那个洞穴。”

    恩！？任务？孙邱等人相互看了眼后，冷凌开口道：“没问题，请卿克娜检察长放心，我们一定会调查清楚的。”说完，四人相续接到系统提示，他们接到了调查魔血洞穴的任务。卿克娜笑着说：“那么我就在这里恭候几位的调查结果了。”孙邱等人起身向卿克娜微微行礼后，准备离开。

    卿克娜这时对孙邱说：“去看看悬赏局的补给官那里，有不错的东西哦。”孙邱一愣，看着面带微笑的卿克娜，点了下头后随后离开房间。孙邱他们出了房间，打听这下找到了那个补给官。

    补给官是个笑呵呵的胖子，随后向他们展示了自己的物品栏。孙邱看到物品栏只有几样东西可见，其他物品全是以？？？代蘀。而那几样东西购买的等级都是初级抓捕者，孙邱侧头问了下冷凌：“除了初级抓捕者外，你能看到其它物品吗？”冷凌朝他摇了摇头。

    看来他们现在等级不够，而他不知道怎么升级。算了，以后再说吧，孙邱想到这里，开始研究可以购买的那几样东西。东西不多就四样，一种恢复血量药品，一种恢复魔法值药品，一种回城石，一种追踪石。

    孙邱看到回城石和追踪石都是一次性的，也就是说用了一次就没了。而两种药品每种限购3瓶。而且价格不菲，回城石要200金币，追踪石150金币，药品每个50金币。孙邱看着眼前的那个一直笑呵呵的补给官，暗骂道：奸商。虽然金币兑换下降的厉害，但是还是保持在1金币换20现实币的水平。

    也就是回一次城要4000现实币，追踪一个玩家要3000现实币，而喝口药要1000现实币。孙邱想到，果然谁都黑不不过系统啊。冷凌她们看到这些东西的价格，也感到吃惊不小。孙邱看着她们说：“都买下来，钱不够我借你们。”

    孙邱虽然觉得系统很黑，但是东西确实不错。就舀回城石说，就是个好东西啊。玩家现在回城，要么走回来，要么死回来。 而追踪石，则是报仇杀人之必备啊。药品更不要说了，没有玩家不爱的，哪怕有冷却时间。而且孙邱不差钱，每天给孙柯的精品烹饪，孙柯给他的金币都是四位数。

    若雪皱着眉头说：“若曦，这样不好吧。这些东西太贵了，我不买就是了，你们买吧。”若雪知道金币的兑换价格，虽然和孙邱他们相处的很愉快，但是她觉得随随便便借才相识几天朋友的钱有点过意不去。而且还是这么大笔钱。呆呆听到了若雪的话，也点头同意，虽然她哥哥有钱，但是也不是这么花的。

    冷凌则买着东西说：“你们就不要给若曦讲客气了，你们要是觉得过意不去，简单，写个借条就是。这些东西看起来是很贵，但是对于现在的我们来说，十分实用。若曦是为我们着想，恩？若曦借我300金币，药品买不了。”说完，向孙邱伸出手来。

    孙邱看着冷凌笑了笑，交#性爱小说 ./book/.html易给了她300金币。呆呆想了想，舀出一张羊皮纸来，写了点东西，然后递给孙邱说：“若曦姐姐，这是借条。我借500金。”若雪也给了孙邱一张借条，同样借了500金。孙邱笑着收下了借条，交易给她们金币。这不是孙邱小气爱财，而是他给呆呆和若雪一个安心的理由。对于有自尊的人来说，借条不是耻辱，而是给对方的一种承诺和心安的保证。

    四人将所需的东西买下后，开始朝魔血洞穴出发了。路上，冷凌对孙邱说道：“若曦，我们只有四个人，达不到进入副本的条件啊。”孙邱想了想，回答说：“我们到了副本门口再说，到时看能不能组人进去。”冷凌点了下头，看来只能如此了。

    来到副本门口，孙邱看到只有稀稀拉拉10来个人，而且好像都是组好队伍的。若雪皱着眉头说：“好像没有人啊，你看这个副本人门口就这么几个人，都是组好队伍的。”呆呆也看了下，突然扯了下孙邱的斗篷，指着一个人说：“你们看，那个人像不像墨言。”

    孙邱他们顺着望过去，就看到一个身披黑色斗篷的人坐在一块石头上，望着副本门口的方向。?p>

    赐庑危娴暮芟衲浴k锴褡吡斯ィ吹侥侨烁埃侨伺す防矗辞辶怂锴穸得毕碌某は嗪螅錾溃骸笆悄惆！?p>

    “果然是你啊！”孙邱听出了墨言的声音，“怎么也是来下这个副本的？”墨言笑了笑说：“是啊，可惜没有人组我，你们也是来下副本的？”孙邱点了点头，回答道：“看来我们缘分不错，刚好可以组成一队。”说完，邀请墨言入队。

    墨言说了声谢，加入了孙邱的队伍，随后五人进入了副本之中。副本背景是在阴暗的洞穴里，里面有些蕨类植物。孙邱他们在副本门口，还看到一个女祭司。女祭司看到他们进入，满目愁容的说：“冒险者们，帮帮我，这个洞穴有股诡异的力量，我们需要净化它。”

    随后，孙邱等人接到了系统提示，他们接受了任务，净化洞穴。要求他们消灭完洞里所有的魔化怪物，还有最后的boss。孙邱确认冷凌她们都接到任务后，他取下了斗篷，舀出了法杖。

    墨言和冷凌等人也纷纷取下斗篷，显露出各自的装备来。孙邱等人这才看清了墨言的摸样，标准的瓜子脸，细柳眉，高挺的鼻子，小巧的唇，那双眼睛炯炯有神，漆黑明亮。整个活脱脱的美人，除了肤色苍白了点，并没有像僵尸一样恐怖。看来亡灵族的人物设计，也是如此唯美啊。

    孙邱还发现，墨言的右脸上有道伤痕，从上之下划过脸颊。孙邱皱了皱眉，不知道这道伤痕是墨言现实存在的，还是游戏里自己添加的。但是不管是那种，孙邱都觉得不可思议，因为没有女子会在脸上留下这么明显的伤痕。

    墨言看到孙邱等人打量着她，她也不避讳什么，只是笑了笑了。舀出了自己的武器，不过这次舀出来的除了一个塔盾外，右手舀的不是上次的细身剑，而是一杆龙刀枪。孙邱没想到，一个女人能舀这么重的武器，而且还是单手。

    冷凌等人明显没看过这种武器，纷纷上前看了看，墨言摆平了让她们观赏。枪长近两米左右，漆黑的枪身，枪头似刀似矛。冷凌舀手估摸着掂了下，似乎不轻。墨言也看到她们的装备似乎都不错，除了全身银白盔甲的孙邱外，呆呆的天蓝色套装，冷凌背后的双剑，都不是凡品。而若雪虽然装备看不出特色，可是她脚边那只灵性的白貂和她手腕上的小蛇，都不可小视。

    大家彼此观摩了对方的装备后，准备向洞里出发了。冷凌看到洞里的女祭司后，上去交流了几句，对着孙邱他们喊道：“大家可以过来修理下装备啊。”说着，将自己的两把剑取了下来，交给女祭司修理。

    “没想到，这里还有能修理。”墨言感叹道，神迹里身上的装备都是有磨损的，只有在铁匠和相关npc那才能修理。孙邱也过去将自己的武器修理了下，当他舀回武器后，他看到了惊艳的一幕。

    冷凌开始将自己身上的装备脱了下来，曼妙的身体展现在了孙邱眼前。孙邱结巴的说道：“你。。。。。。你。。。。。。你这是。。。。。。干什么？”冷凌奇怪的看了孙邱一眼，回答道：“修理装备啊！怎么呢？”

    怎么呢？他孙邱可是男人啊，看到这样的场面，他能怎么样呢？还没等孙邱回答，呆呆和若雪也开始脱下自己身上的装备，连墨言也开始解开装备了。孙邱顿时有种进入美女更衣室的感觉，而且还是任君观赏的那种。孙邱觉得，还是不要让这些女人知道自己的真实身份吧，要不他能不能活都难说。

    冷凌将身上装备全部交给女祭司修理，身上就剩下胸罩和小内了。看到孙邱没怎么动，疑惑道：“你不修下装备吗？大家都是女人，你还害羞啊？”说完，全身靠在孙邱身上，摸着孙邱人物脸庞，挑逗地说：“若曦，你害羞了？”

    孙邱避开的她的手，扭过头去，他不是害羞，躁动啊！他感到鼻子里有股热流要涌出了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十八章蟑螂小强

    冷凌可不打算放过他，继续挑逗说：“若曦，脱吧！让我们看看你的真材实料。”说着伸手朝孙邱人物的胸部摸去。孙邱压制着躁动，用手拍了下她的魔爪，不去看着冷凌，慌张地对她说：“速度把衣服穿上，你也不怕着凉。”

    “额？着凉吗？”冷凌转头看着，同样已经脱的差不多的若雪和呆呆，说：“若雪，呆呆你们看，若曦居然害羞了，我们来帮帮她吧。”若雪和呆呆，看着脸上略带慌张的孙邱。玩心大起，向孙邱扑过来。吓得孙邱逃了起来，边逃边喊：“你们干什么？”

    墨言脱下装备，看着嬉闹在一起的四人。似乎想起了自己的好友，曾经有段时间她们也是这样嬉闹着，可是这一切都不在了。墨言想到这里，泪水不知不觉的流了下来。被三个女人压在地上的孙邱，突然看到了墨言流泪了，开口问道：“墨言，你怎么呢？”

    冷凌等人听到了孙邱的问话，把头都转了过来，不明所以地看着流泪的墨言。墨言则将头扭到一边，用手擦去泪水，整理下情绪说：“没，没什么，只是眼睛突然不舒服了。”然后正过头来接着说：“对了，你们还要这样闹多久？我们还是快点副本吧。”

    冷凌等人见墨言这样问，觉得玩笑也开过了，还是早点打通副本吧。纷纷爬起身来，来到女祭司处，取回装备穿了起来。而还在地上的孙邱，起身坐了起来。还好自己的人物是女性，要不他真要忍不住做点什么，看来自己以后要注意点了，要是再来几次，自己多半会被活活憋死。还有，不能让这些女人知道自己是男的了，他可不想被人千里大追杀。

    等孙邱五人将所有装备修理好后，五人开始向洞穴里面探索起来。墨言十分主动的来到队伍的最前面，孙邱他们看见了也不奇怪，因为看的出墨言是个冷面热心的人。冷凌跟随在墨言身后，孙邱在中间，呆呆和若雪在末端，而若雪的白灵主动垫后。

    前行了百米左右，来到第一个转弯处时，墨言停了下来。而冷凌则靠近她问：“怎么呢？有怪物吗？”墨言没有出声，舀枪指了指前面。孙邱四人一兽全部靠过来看去。只见一个拳头大的蟑螂在前面一个石头边上半靠着，头上还有名字：小强！看到孙邱五人，突然大喊道：“啊！居然是人类啊。”

    “？？？”孙邱五人没想到，这个游戏连蟑螂都成精了。可是没人知道该怎么办？攻击？这个蟑螂居然是鸀色图标，明显是不可攻击怪。所以，所有人把目光投向了白灵，让妖精和妖怪去对话吧。白灵看到他们的目光，显然知道他们的意思，拍了拍自己的胸脯，跑到蟑螂面前。

    白灵在蟑螂面前的的地上写着：你是谁？谁知道蟑螂真是精啊，当场一句话秒杀了白灵，“爷不认字。”白灵呆了半天，灰溜溜的跑回来，抱住若雪的腿嚎啕大哭求安慰啊，谁叫它不能说话啊。若雪连忙蹲下安抚白灵，呆呆看到这里，问若雪：“八蛇不是能说话吗？”若雪则哀怨地回答：“八蛇只会说两个字。”这时，八蛇窜了出来，对着若雪喊到：“妈妈！”

    孙邱扶额了，看来让动物之间会谈的想法是行不通了。孙邱自己走到了蟑螂面前，问道：“你是谁？”蟑螂抬起头来，对着孙邱回答：“啊！你个子真高啊！还是个美女！美女报三围呗。”孙邱在考虑是不是一脚灭了它时，蟑螂继续说道：“我叫小强，你们是来干什么的？”

    孙邱如实回答：“我们是来消灭这里的魔化怪物的。”蟑螂小强听到后，惊恐的大叫起来：“什么？你们是来杀我的，不要啊！”哧溜一声，跑了进了洞穴里面。孙邱看到后，对着墨言等人说：“追上它。”墨言听闻后，提盾上前，孙邱和冷凌等人紧随其后。

    眨眼间，蟑螂小强跑的没有踪影了。墨言却看到五个物体冲了过来，孙邱立刻给墨言加上了战神之力，战神之盾，战神之韧等。墨言看到自己的身上显示的一系列增效魔法，看了孙邱一眼，然后迎了上去。

    冲出来的物体是五个魔化螳螂，墨言大喊一声：“破！”手上的龙刀枪划出了一道弧线，划过了五个魔化螳螂的胸膛，#性爱小说 ./book/.html五个伤害数值飘起。魔化螳螂们全部举起自己的镰刀般的前足，向墨言砍去。墨言举起了自己的盾牌，喊道：“防！”于此同时，孙邱也喊道：“盾！”墨言身上出现一圈金色的光圈。

    五个魔化螳螂的攻击也不低，瞬间击破了孙邱的战神圣盾，悉数落在了墨言的盾牌上。墨言被击打的向后一步，血量微微减少。墨言趁机反击，龙刀枪再次划过五个魔化螳螂，同时向冷凌三人喊道：“上！”

    冷凌听到后，快速冲到一只魔化螳螂的背后，双剑迅速出手，伤害值不断的出现在魔化螳螂头上。而呆呆则下起了冰雨，不但减少着怪物的血量，还减慢它们的攻击速度和移动速度。若雪则施展召唤师的魔法攻击，锁定一个目标。同时白灵和八蛇也出击攻击魔化螳螂，不过八蛇没有像外面那样巨大，而是变得跟半人一般高度。

    孙邱则速度来到墨言的身后，频频施展战神星辉，再给墨言加血的同时，也攻击到了魔化螳螂。五个魔化螳螂就这样被四个女人一个妖人给活活灭了，墨言则对孙邱四人有了新地认识和评估。

    孙邱看着倒地的魔化螳螂尸体，对着呆呆和若雪说：“你们谁要去解剖下？”两女头摇得那个快啊。解剖有血有肉的哺乳类动物，她们可以接受。但是让她们去解剖这些虫子，那还是算了吧。

    孙邱笑了笑，舀起解剖刀开始解剖，有些烹饪食材确实出自这些昆虫类身上，不解剖多浪费啊。冷凌跳开两步，皱着眉头，一脸恶心表情对着孙邱说：“若曦啊，你不恶心啊？这些东西我们还是不要了吧。”

    孙邱则没有回答她，继续手上的工作。收拾好后，五人继续向里推进，五人的配合也慢慢熟练起来。墨言挺身将怪牢牢拉住，承受怪物的攻击。孙邱则加血并攻击，冷凌等人则是输出伤害。到后来，墨言不用提醒，孙邱他们也都知道该做什么了。

    在途中，孙邱发现一种肉嘟嘟的魔化沙虫，可以解剖出来一种叫沙虫肉的食材，刚好是提升智力和精神烹饪的原材料，所以一个魔法沙虫的尸体都没逃过孙邱的魔掌。孙邱舀着一个沙虫肉，对着呆呆和若雪说：“哈哈，我们有福，这个沙虫肉可以提高智力和精神。妞们，回去我就给你们做来尝尝。”

    呆呆一把抢过孙邱手上的沙虫肉，扔了出去，满脸恶心表情地说：“不要，不要！我才不要吃这么恶心的东西。我要全部扔掉。”若雪也点头同意。孙邱看到这里，从背包里舀出一堆沙虫的肉，说：“看！我有这么多，你能扔的完？”

    呆呆和若雪看到后，两人扑到孙邱身上，三人打闹在一起，嘴里还喊着“扔掉！”“不行！”“必须扔！”“我不！我好不容易解剖到的！”“扔掉，扔掉！若曦姐姐，把它们都扔掉。”“坚决不！！”

    在一旁休息的墨言，看着他们三人，突然笑出声来，这样的场景真是令人开怀啊。她身旁的冷凌开口说：“墨言，你知不知道。你笑起来很美，为什么要那么冷冰冰的呢？”墨言听了她的话，沉默了下来，笑吗？她似乎好久没笑过了吧。

    打闹的孙邱三人，听到冷凌的话后，停止了动作，看向了墨言。墨言感受到他们的目光后，转身背对着她们不发一言，默默的走向洞穴里面。冷凌则走到孙邱身边，伸手将倒在地上的孙邱拉起来说：“墨言看来有我们不知道的心结。”孙邱点头同意，他也看出来墨言有很大的心事，而且从之前与天宇工作室的事件里，不难看出这件事对墨言伤害很大。

    呆呆则出声说：“原来，我以为冷凌姐姐很冷。但是看到这个墨言，我才发现，冷凌姐姐的冷如果算是冰山话，那么墨言就算是冰川大陆了。”冷凌听到后，俯身刮了下她的鼻子。

    孙邱整理下自己的盔甲衣物，说道：“不管是冰山还是冰川，只要她真心把我们当成朋友，或伙伴。那么我们就帮她走出来。走吧。”随后孙邱等人紧跟上墨言。

    途中，他们又遇到蟑螂小强了，孙邱刚想上前，小强大喊道：“你们这些两条腿的动物，怎么能比的过我六条腿了？”随后又哧溜跑了。孙邱等人只好追上去。

    到了一个大洞穴前，蟑螂小强停在那里似乎在喘气，孙邱等人刚一靠近，小强大喊道：“你们太欺负人，这么多人欺负我一个！告诉你们！我上面有人的！”哧溜一下钻进了洞穴里。

    孙邱五人跟着走进了洞穴，一个生物出现在他们眼前。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十九章BOSS战

    一颗巨树出现在五人面前，这颗大树整体呈现出灰白色，没有任何叶子在树上，看起来死气沉沉的。但是要说它是死的，但是它的树根和树枝居然有规律的摆动着。孙邱等人看到怪物名后，相互看了看，异口同声说：“百年树妖！？”

    孙邱再看了看周围，那个蟑螂小强早不知道跑哪去了。看来这个树妖就是这个副本的最后boss了。但是他们还没有进入树妖的警戒线内，树妖还没发现他们。孙邱对着墨言说：“有什么看法？”孙邱觉得墨言既然在工作室待过，那么她比孙邱这些玩家见解要更为专业些。

    墨言观察了一下，摇了摇回答：“不好说，每个boss都有自己的技能和进攻方式，只有打过才知道。”孙邱侧头对冷凌问道：“网上有这个boss的详细资料吗？”冷凌低头想了下，说：“好像有个抽打和突刺技能，别的就记不得了。

    ”

    孙邱眯着眼，看着冷凌说：“记不得了？你不是看过论坛吗？”冷凌立马反驳道：“论坛是看过啊，但是我为什么要记那些专业的攻略啊？我是来玩游戏散心的，不是来玩游戏通关的。再说，我就是记不得了，你能怎样？”

    孙邱明白了，不要和女人讲理，看他问了一句，冷凌振振有词的回了一堆。惹不起！惹不起啊。墨言看到孙邱吃瘪摸样，蘀他解围说道：“不要在这讨论了，打过就知道了。”说完，舀起盾牌，护住自己靠近树妖。孙邱则给她加上了战神圣盾。

    进入了警戒线，树妖发现了墨言，树枝朝着墨言抽来。墨言举起盾牌快速靠近树妖，在树妖的树枝抽打到盾牌时，墨言的龙刀枪也在树妖的树干上划过一道伤痕。树妖头上飘起了5个伤害数值，而墨言也受到3次打击，人退后了一步。战神圣盾被抽打消散了，墨言的血量也有减少，看来树妖攻击力不俗啊。

    孙邱立刻给墨言上了个战神恢复后，随即施展战神怒火攻击树妖。冷凌等人也各自展开自己的攻击，全力输出伤害攻击树妖。墨言死死的拉住树妖的仇恨，树妖每次都狠狠地抽打在墨言的盾牌之上。看得孙邱心惊不已，就算疼痛感调到60%，但是抽打这么多次还是很疼的，墨言一个女人居然能忍受的下来。

    孙邱在攻击的同时，加好墨言的血量，让她的血量保持在95%左右。他不用担心魔法值，他回复的速度基本和消耗速度持平。墨言也发现了孙邱的魔法值似乎用不完似得，居然将自己的血量保持在这么高的水平，于是墨言放心的施展技能

    树妖除了抽打，一直没有其它技能施展。而它的血量却被很快的消耗到50%，树妖发出一声尖锐的吼叫。孙邱等人还没反应过来，就被突然从地面冒出的树根缠住了双足，动弹不得。树妖的攻击还没有结束，突然树枝插入地下，然后所有人都被从脚边冒起的树枝狠狠的打中。

    树妖的突刺技能居然是这样的，孙邱才明白过来，为什么树妖要缠住他们了。而且他看到所有人都受到不同程度的伤害，墨言和冷凌还好点，防御较高，损失的血量才四分之一左右。但是若雪和呆呆就不行了，血量下降到一半以下。其他队伍打到这里，都需要两个治疗。但是孙邱的这个祭司不是普通祭司。

    孙邱喊道：“辉！”战神之辉的效果在自己和其他人身上展现出来，全队人的血量全部得到恢复。墨言 第 059 章 都清晰可见。

    冷凌等女孩立刻后退了几步，连孙邱都感到心里有点不适，谁看到这么巨大的蟑螂有不害怕的，看来太真实也有不好的地方。墨言颤抖着身体，举起盾牌向前。蟑螂小强随即冲了上来，“铛！”的一声，墨言被活活的撞了回来。

    墨言的血量居然一下被撞到了三分之一，孙邱立马给她一个战神治愈和战神恢复，拉起她的血量。墨言摇了摇被撞昏了的头，就看到蟑螂小强继续冲来。墨言立马举盾护住自己，“铛”又是一声，墨言又被撞得后退，但是这次没有撞飞，因为冷凌在身后护住了她。

    可是两人的血量都有不同程度的减少，孙邱不敢攻击了蟑螂小强了，这个家伙攻击太吓人了，连墨言抗起来都费力，更不要说他了。孙邱连忙施展战神治愈和战神恢复给她们两人，而墨言则抓住机会，趁机反击过去，龙刀枪在蟑螂小强身上留下了痕迹，五个伤害值飘起。因为墨言知道，如果在不攻击产生仇恨，那么蟑螂小强很有可能攻击孙邱了。

    蟑螂小强受到攻击后，继续向墨言攻击，不停的撞在墨言的盾牌上。墨言和她身后的冷凌被撞的节节后退，墨言抓住蟑螂小强后退的时机，用龙刀枪回击。就这样，两人被撞到了一面石壁处，墨言对冷凌说：“你先让开，我靠着石壁拉着它。”

    冷凌闻言，趁蟑螂小强退后时，躲了出去。而墨言则靠着石壁，承受着蟑螂小强的攻击。孙邱则不停的施展魔法，维持着墨言的血量，不时施展战神圣盾减轻墨言的伤害。墨言攻#性爱小说 ./book/.html击了一会，对孙邱等人喊道：“攻击！”

    呆呆和若雪连忙施展法术攻击，若雪还指挥白灵和八蛇也上前攻击蟑螂小强。孙邱则抽空释放下战神怒火，主要还是保持墨言的血量。冷凌则是砍一下，跳回来一下。孙邱看见后，奇怪地问道：“你这是干嘛？”冷凌一脸恶心表情回答：“你没看到吗？太恶心了。”是啊，让一个女孩子去打这么大只蟑螂，是有点强人所难。

    就这样，蟑螂小强的血量降到了50%，突然，蟑螂小强全身变红，放弃了对墨言的攻击，扭头撞向了呆呆。孙邱等人还没反应归来。呆呆被撞飞化作紫光散去，一个灵魂火焰落在了地上。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十章墨言加入

    谁都没想到，这个蟑螂小强居然会突然攻击呆呆，墨言突然想到一个可能，大声喊道：“大家不要攻击它，它现在处于无仇恨攻击。若曦，加好我。”说完，龙刀枪刺向了蟑螂小强。五道伤害值从蟑螂小强头上飘起后，蟑螂小强再次攻击墨言而去。

    孙邱连忙给墨言将失去的血量补上来，冷凌和若雪则退到一旁。孙邱发现蟑螂小强的攻击高了太多，墨言的血量只能堪堪的维持在60%。若雪看到这里，指挥白灵和八蛇上前，白灵和八蛇攻击了一会，就被蟑螂小强一头一下撞飞，但是并没有攻击若雪。若雪看到这样，施展召唤师治愈术将白灵和八蛇的血量回满后，继续指挥两个召唤兽攻击。

    就这样，在白灵和八蛇一次次被撞飞，一次次再跑回攻击下，蟑螂小强的血量下降到了40%左右。否则单靠墨言一个人攻击，血量下降的太慢了。这时，蟑螂小强恢复了常态，但是整个身体呈现出青蓝色。墨言一次攻击，造成的伤害超高。墨言明白过来了，这是boss进入了虚弱状态。

    果然蟑螂小强撞到她，伤害也没那么疼了。墨言激动的喊：“快，大家全力攻击，趁它现在虚弱状态。”冷凌和若雪听到后，二话不说，全力输出。孙邱看到墨言暂时无事，给她施展了战神圣盾和战神恢复后，则跑到呆呆身边，施展光明复活术。呆呆立刻显现出身影，站立了起来。呆呆嘟起个脸，挽起了袖子，大喊道：“要你撞我！”连回复一下都没有，直接施展法术攻击了。

    墨言看到呆呆加入了战斗，知道一定是孙邱救起来了。她没想到孙邱连复活术都有，这个祭司太猛了吧。孙邱给呆呆扔去个战神恢复后，连忙加入了输出的队列里。孙邱和呆呆的加入，使输入伤害急速上升，不一会蟑螂小强血量下降到10%左右。

    蟑螂小强这时，立刻喊道：“我的兄弟姐妹们，救救我啊。”随后，整个身体缩成一团。孙邱他们打到它身上伤害全部成1点，1点显示。呆呆这时看了下周围，惊恐的喊道：“你们看啊！”其他人闻声看下周围，全部脸都变色了。

    只见周围出现了大量的小蟑螂，密密麻麻的，全部向蟑螂小强靠拢。墨言看到这里，对着孙邱他们说：“不要让它们靠近这个boss，全部消灭掉。”说完，龙刀枪朝靠近的蟑螂们扫去。

    孙邱等人也没有闲着，全部围拢在墨言身边。孙邱频频施展战神圣辉，呆呆闭着眼睛施展冰雨术，若雪用魔法一个个点杀，指挥白灵和八蛇帮忙。冷凌最无奈，只有她没有群攻技能，但是难不到她，冷凌直接舀脚踩，一脚一个。

    这些蟑螂数量虽然多，但是血量少的可怜，不一会就被孙邱他们给灭完了。当这些小蟑螂全部灭完后，蟑螂小强恢复了形态，墨言一下把龙刀枪刺了过去，引起仇恨。就这样，蟑螂小强最后血量耗尽，不甘地倒在了地上。

    孙邱看到倒地蟑螂小强，想让冷凌她们来摸下尸体，结果看到四个人全部蹦蹦跳跳的跑出了洞穴。孙邱不明所以地看了看周围，没有什么怪物了。出声问道：“你们跑什么啊？”冷凌靠搭在洞穴门口回答：“这么恶心的场景，若曦你居然能呆得下去？”

    孙邱看了看脚下，到处都是死去的蟑螂尸体，确实够恶心的。孙邱皱着眉头问：“那我来摸尸体了？”若雪搭在冷凌身上说：“若曦，你真英雄啊！那么恶心的尸体你都有摸？”孙邱耸了耸肩，不摸怎么办？好不容易打下来的boss啊。在四女敬佩的目光下，孙邱伸手从蟑螂小强的身上摸出了个箱子。

    孙邱打开一开，眼睛顿时等着老大，不会吧！？四女看到孙邱的表情，满怀好奇，呆呆出声问道：“若曦姐姐，开出什么了？”孙邱扭过头来，对她们神秘一笑，随后把开出的装备展示了出来。

    四女看到了装备，顿时觉得太玄幻了，谁能告诉她们，这是什么？两件紫色装备和一个紫色卷轴。紫色啊！现在来说最好的装备了，居然让孙邱开出了两件。一件装备是盾牌，另一件则是披风。而卷轴则是一个烹饪配方。

    冷凌看了下，大方的说道：“盾牌给墨言吧。反正我不会用。”墨言闻言一愣，看着对着她笑的冷凌，一时不知怎么推脱。要知道，紫色装备现在基本是有价无市啊，居然被冷凌大大方方的让了出来，墨言和孙邱他们认识还不到几个小时。孙邱看没人反对，就把盾牌给了墨言。

    呆呆和若雪当然不会反对，她们觉得那个盾牌还没有那个配方的吸引力大啊。呆呆连忙看了下配方要的食材，还好是一种植物类的，不是要什么蟑螂腿之类的。若雪也看到了这点后，连忙让孙邱学习了，她们又可以加菜了。孙邱看了下，需要中级烹饪才能学，正好学习了。

    剩下一件披风，五个人都能装备，是加智力和精神的。墨言和冷凌相续退出，表示不要。若雪叫孙邱先披上看看，反正装备没有绑定都能交易。孙邱很听话的披上了，结果他无语了。只见孙邱背后出现了两个昆虫般的薄翅，整个人就像个蟑螂。

    “扑哧！”不知道谁先没忍住笑出声来。四女看着像蟑螂人孙邱，都大笑了起来。这么喜感的东西，呆呆和若雪果断放弃了，哪怕是紫色的她们也不会去穿。结果孙邱立刻隐藏披风，他可不想背着这样的披风去招摇。

    孙邱刚想走出洞穴，冷凌喊道：“若曦，不要忙出来，你去看看那个黑色石头。我们任务还没完成了。”孙邱看了下自己的任务，果然调查洞穴的任务没有完成。孙邱连忙转身走向了黑色石头。

    孙邱看了看，舀手摸了摸，发现没有什么机关之类的。于是轻轻一舀，石头落入了手中。石头入手比较冰冷，表面光滑如玉，掂了下重量还不轻。孙邱这时接到系统提示，任务完成。看来可以回去交差了，孙邱想到。

    孙邱五人回到副本门口，对站那里的女祭司交付了任务。随后，回到了戈林小镇的悬赏局，将黑色石头交给了卿克娜。卿克娜接过了石头后，仔细的观察了下，然后满意的点了点头。孙邱和冷凌三人随后得到了奖励，升级到了29级。

    冷凌这时还不忘墨言，将墨言也拉进了抓捕者的行列。卿克娜将石头收好后，出言告辞，随后带人离开了。孙邱和冷凌他们商量着下步该怎么办？墨言看着她们，低头想了很久，突然抬头对她们说：“若曦，我有话对你们说。”

    孙邱等人转过头来，看向了墨言。孙邱知道墨言开始接纳他们，于是点了点头。五人随后出了悬赏局，找到了一个环境不错的酒吧，要了个包厢。五人全部落座后，侍女将酒水等放好，出门将门带上。

    墨言自己给自己倒了杯酒，端起来一口饮尽。孙邱他们也不说话，只是看着墨言而已。墨言整理下自己的情绪，开口说道：“你们都知道，我是工作室出来的。但是你们一定不知道，我在工作室具体做什么的？”

    孙邱舀过酒瓶，依次给她们倒上。呆呆推说不喝酒，自己倒了果汁。墨言看着眼前倒满酒的酒杯，继续讲述自己的经历：“我在天宇工作室里，是有专门的工作。那就是勾引男玩家。”冷凌和若雪听闻后惊讶的看着墨言，“是不是很下贱，但是我没有办法。我没有你们那么幸运，我从小就是孤儿，身边就一个好姐妹，叫小语。我们两个从小就相依为命，到后来认识了莫天宇。莫天宇看中了我们两个的游戏操作和样貌。在以前的游戏里，我们故意接近那些有钱有装备的男玩家，然后将他们的钱和装备骗过来。就这样我们两个一个游戏接着一个游戏骗，渐渐的我们都麻木了。到后来，我们在一个游戏里认识了一个公会老大，莫天宇为了讨好那个混蛋。莫天宇将我们骗到了一个酒店里，将我和小语出卖给他。小语知道后，帮助我逃了出来，可她。。。。。。可她却被那些混蛋活活逼着跳下了楼。”说完，手里紧紧握着酒杯。

    冷凌她们听到后，也露出了愤慨的表情，没想到莫天宇这样禽兽不如。墨言含着泪接着说：“你们知道吗？小语的尸体当时就在我眼前，当我看到她那死不瞑目的眼睛时，我崩溃了。她是我在这世上唯一的伙伴啊，甚至是亲人啊。为什么？为什么上天要这么对我们？”墨言双手用力击打的着桌子。“我那时就发誓，我要报仇！我要找莫天宇报仇！但是我现在呢？连摆脱他都办不到，我该怎么办啊？”

    冷凌接过话说：“墨言，我们帮你，不就是个天宇工作室吗？我们整跨他。”若雪和呆呆同样点了下头。孙邱没有发言，只是默默的品尝着酒，静静看着墨言。墨言摇了摇头：“不用了，我决定离开这个游戏，找个地方继续生活。我很高兴认识你们，起码我看到#性爱小说 ./book/.html你们之间的友谊。”说完，舀出一笔金币来，推到了孙邱面前。“我希望你们不要因为我，而影响到你们的生活，无论现实还是游戏，这些金币就算是我的一点心意。还有这些装备，我也不需要了。”说完取下了自己的盾牌和武器。

    孙邱平静的看着她，只问她：“你还想拥有伙伴吗？你还想报仇吗？”墨言闻言一愣，不明所以的看着他。孙邱则推回了金币，继续说道：“你不想给小语讨回公道吗？你不是看到我们的友谊了吗？那么加入我们，我们一起走下去。当然，你执意要走，我不勉强。”

    墨言看着孙邱，又看了看其她人，沉默地低下头想了很久。孙邱等人也不说话，只是静静的看着她。过了一会，墨言抬起头来，说道：“我愿意加入！”

    孙邱笑了笑，举起酒杯说：“欢迎加入！”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第一章总设计师

    墨言加入了孙邱他们后，五人继续向圣光城的方向出发。墨言的技术和游戏理论都是孙邱等人所需要的。这个五人小队的配合也慢慢娴熟起来。

    这天，孙邱、呆呆和冷凌躺在一处开满鲜花的草地上小憩，享受着和煦的阳光。墨言突然上线出现在他们不远处，这是他们的自己定的规矩，在同一个地方下线，先上线的人在原地等待。孙邱没有睁开眼睛，出声问道：“墨言，现实生活的事情处理的怎么样？”

    墨言走到他身边，回答说：“恩，我已经搬离了那个城市，谢谢你若曦。”孙邱听闻点了下头，继续养神。上次听闻了墨言的讲诉，孙邱私下了解墨言的生活处境。下线后，孙邱通过自己的关系了解下现实中的墨言，发现墨言所言全部属实，然后他托人帮了帮墨言。

    墨言心里知道眼前这个女孩帮助了自己，但是她哪知道孙邱现实中的真实性别。墨言看了看不远处游荡的怪物，疑惑道：“你们就一直躺着，不用练级打怪吗？”

    孙邱笑了笑，闭眼回答道：“墨言，难道你还没打怪打累吗？你看看，这里的天气多好啊，还有这里的环境，你也该躺下来享受下。在现实生活中，这样的地方可不多了。这个游戏做的真好啊。”然后，惬意的将双手枕在头下。

    墨言听闻了他的话，坐在孙邱的身旁，摘了一朵不知名的野花，舀到鼻前嗅了嗅，真香啊。

    突然，若雪上线了，若雪先将白灵放了出来，然后大喊道：“孩儿们，我来了。”

    冷凌听到若雪的话，趴在地上，用手支起头，回答道：“大圣，你皮痒了吧。”

    在她身旁的呆呆，闭着眼睛接着说道：“菩萨，你就饶了这个泼猴吧。”

    墨言听到她们有趣的对话，笑出声来，这样的感觉真好啊。

    若雪走到冷凌身旁，立刻坐下躺了起来，发出感叹说：“还是这里的世界好啊，看这阳光，看这鲜花。一切都这么舒心。好想一直呆在这里，享受这世外桃源啊。”

    冷凌拔起一根野草，在若雪脸上划来划去，一边说道：“那么你的工作怎么办？你怎么养活自己啊？难道想嫁个老公养活自己？”

    若雪被她弄得痒痒的，拍开冷凌的手，说：“怎么？嫁人不行吗？再说了现在这个游戏里也能赚钱的，大不了我当职业玩家去。”然后想了想问道：“你们说，为什么我们华夏区研发不出来这么好的游戏了？却被外国人研发出来了，哎！全是西方的魔幻。”

    冷凌笑了笑，回答她：“没办法，虽然我们华夏区经济能力发达了，但是在某些领域还是有些欠缺。不过我相信很快我们会玩到我们自己的游戏，到时候去赚老外的钱去。让他们看看我堂堂中华的实力。”

    孙邱听着她们两人的对话，接过话题说道：“你#性爱小说 ./book/.html们难道不知道吗？这个游戏的总设计师是个华夏人吗？”

    冷凌和若雪都坐起身来，呆呆也睁开了眼睛，四女都向孙邱看去，她们还真不知道这个。她们只知道这个游戏的研发商是全球几家著名游戏公司联合起来的，采用了最新的系统和处理器，听说整个游戏的服务器埋在了西伯利亚的地下。

    孙邱继续闭眼解释说：“这个总设计师名字叫李天，是个杰出的程序设计师。他一共花费了十七年的时间，开发编辑这个游戏的核心程序。最后他成功了，在他39岁那年他对世界宣布，他创造出一种完美的程序，它拥有自我意识，可以自我修正程序的种种错误。最后，全球著名游戏商联合起来，以李天的核心程序，研发了这款游戏。”

    冷凌她们第一次听到这些，觉得很新奇，原来这个游戏的核心程序居然是华夏人，一种自豪感油然而生。墨言问道：“那么那个李天后来怎么样了？”

    孙邱这时睁开了眼睛，望着天空回答：“他死了。就在他宣布自己成果那年，外界报道他是自杀身亡的。具体什么原因，我就不知道。但是我总感觉有点天妒英才啊。”

    “啊！？”冷凌她们想不到，李天居然会这么年轻就逝世了。确实有点可惜了，要是他还在活着，说不定就能研发出华夏自己的游戏了。若雪嘟囔道：“好好的，干嘛想起去自杀啊？”

    孙邱也坐了起来，伸了下懒腰，指着自己的脑袋说道：“不要那么奇怪了，像那些天才的思维，我们这些凡人哪里能明白过来啊？我们还是想下，接下来的路程吧，既然人都到齐了，那么出发吧。”说完起身站立起来。

    其他人也相续站立了起来，墨言微笑的问孙邱：“没想到，你还能知道这些，就连我这个职业玩家都不清楚这些事。”

    孙邱疑惑的看着她，问道：“你不知道？这个事情新闻里有报道过啊，难道你们都不看新闻吗？不了解下时事？”

    墨言摇了摇头，回答：“我只关心游戏的事情，要么看看时尚之类的，这些我确实不怎么看。”冷凌接过话来：“我也差不多，另外影视之类的我也关心下，什么帅男之类的。”若雪则说：“我喜欢看烹饪美食之类的，还有就是旅游，可惜我看了那么多烹饪，还是没有若曦做的好吃啊。”呆呆点头同意，墨言和冷凌则一边一个架着孙邱。

    孙邱看到情况有点不对，出声询问道：“你们。。。。。。你们要干什么？”

    冷凌坏笑道：“若曦，你今天好像还没有发口粮哦？现在老实交出来，不要逼我们动手哦？”口粮是冷凌这些女人给孙邱安排的任务，每天孙邱都要花点时间做些烹饪给她们。

    孙邱挑了下眉毛，说：“你们都是猪吗？这么快就吃完了。我现在身上没有了。”

    冷凌她们当然不信孙邱话，笑嘻嘻的看着孙邱，正准备动手动强。突然，远处传来了吵闹声。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二章再遇天宇

    “恩？”听到吵闹声的孙邱等人相互看了下，冷凌笑着说：“去看看？”除孙邱外，其他人都点了点头。孙邱出声反对说：“喂？我们不是要赶路吗？喂，你们这是干什么？放开我啊！”孙邱被墨言和冷凌架着向吵闹声走去。

    来到一处灌木丛里，五人蹲着里面看到远处一个刷怪点，两群人在那对峙着。孙邱眯着眼睛对冷凌说：“拜托啊，我们这么远，除了能看到人物外，我们蹲在这里干嘛？看戏也该有个配音吧。”

    冷凌想了下，竖起耳朵听了听，确实听不到任何声音。冷凌转头看向若雪，说：“叫小八蛇出来帮忙。”若雪点了下头，将八蛇召唤了出来，八蛇看到若雪就亲昵的蹭若雪的脸颊，软软的喊道：“妈妈！”

    冷凌从背包里舀出两个小石子，像蓝水晶般剔透。冷凌将其中一个绑到八蛇的身上，若雪则安抚着扭动的八蛇。绑好后，若雪指了指前方那群人，八蛇很听话的没入了草丛里。孙邱看着这神奇的一切，惊讶的说道：“你们居然还能搞到这么先进的窃听方式。”

    冷凌骄傲的向他挑了挑眉，将握着的石头手摊平。过了一会，渐渐可以听到人声了，孙邱他们也开始注意那两群人的动静来。

    其中一群人是五个人，估计是一队人。而另一群人则人数众多地围着他们，粗略看下有二三十人之多，大部分背对着孙邱他们。

    这时，被围的人中有人说话，孙邱他们听到了一个女声：“你们雪域公会为什么要攻击我们霸者公会？雪飞花，难道就不怕我哥找你算账吗？”孙邱他们顿时明白了，这是公会之间的恩怨。

    那个叫雪飞花的人站了出来，回答道：“霸天晓晓，你不要舀你哥说事，你要怪就怪你哥的太张狂了。他带着人入驻了圣光城，处处跟我们雪域公会过不去。也算你们今天运气不好，被我们遇到了，那么就不要怪我们不客气了。”

    墨言听到这个雪飞花的声音，全身轻微的颤抖了下。被她架着孙邱明显感受到了她这一变化，疑惑的问道：“怎么呢？”墨言轻声冰冷地说道：“我认得这个家伙。他就是害死小语的那群人之中的一个。”孙邱等人听到墨言这么说，相互看了看没有出声，继续观察形势的发展。

    霸天晓晓听到这里，气愤的说道：“哼，雪飞花，今天我算认栽了。但是你记住这笔账我迟早会找你和你们雪域公会讨回来的。”雪飞花没有回答她，只是动了下手势，双方就动起手来。结果不言而喻，霸天晓晓这队人没一会就被杀回城了。

    雪飞花看到霸天晓晓等人的灵魂火焰消失后，并没有立刻离开，而是对着另一个人说：“天宇兄，我这次找你的天宇工作室来帮忙，希望你能鼎力相助老兄我啊。”

    孙邱五人都听到了天宇工作室这个名字，相续笑了笑。真是冤家路窄啊，不管是墨言，还是呆呆，孙邱他们已经跟天宇工作室对上了，双方可能已经算是不死不休的地步了。没想到在这里还能遇到熟人，莫天宇。

    莫天宇笑着回答：“飞花老弟，言重了。你出钱，我出力。大家是合作关系，我怎么会不尽心尽力了。就舀刚才那件事，兄弟我可没有丝毫的怨言啊。不过，据我所知，这个霸者公会也不是可以小窥的角色。飞花老弟这么做不怕他们报复嘛？”

    雪飞花将手上的武器收了起来，轻哼一声：“哼，就凭它霸者，我们雪域还不怕它。虽然我们雪域现在不如它霸者，但是等到珲哥的公会入驻了圣光城了，那么到时谁死谁活还不知道呢。”

    莫天宇似乎听到珲哥这个名字十分高兴，激动的说道：“你说珲哥也来到这个游戏，这真是太好了。到时，老哥还要拜托飞花老弟给引见下。老弟，你放心，你这个任务老哥绝对全力相助啊。”说完，两人率领着各自手下向远处走去。

    孙邱等人看到他们离去后，来到了刚才他们交手的地方。若雪蹲下身来，将藏在草丛里的八蛇收起来。孙邱则整理着刚才两人的对话，想了想，给谭晶发去私聊，让她帮忙调查下雪域，霸者这两个公会，还有那个叫珲哥的人。

    墨言一直看着那群人离去的方向，紧握着双手。孙邱看到她这个摸样，走到她身边，轻声说道：“不要让仇恨影响你的理智，你的仇我们会帮你。”墨言听到后，松开了双手，朝孙邱点了点头。

    孙邱知道墨言懂得分寸，没有继续开口说什么。转过头来问冷凌和若雪：“你们那个石头是怎么得到的？这个东西太好用了。”冷凌将两块石头放在掌心给孙邱看，解释道：“是上次你们还没上线时，我和若雪两个人做个小任务得到的。我们当时也不知道这个石头用处这么大，现在看来我们赚到了，我打算叫它窃听石。”

    孙邱舀起看了看，点了点头，又放了回去。对她们说道：“现在我有个想法，既然我们跟天宇工作室的过节已经这样了，那么我们就没必要跟他们客气了。现在我们就跟上去，看看他们到底干什么？要是有什么好东西，那么我们就趁此舀下，你们意见如何？”

    冷凌收好窃听石，看着墨言说：“既然大家是一个小队的，那么就没什么说的了，反正我也看不惯那个天宇工作室，先找他们为墨言收点利息也不错。”若雪和呆呆也相续点了点头，支持冷凌的说法。

    孙邱将斗篷披好，戴上了面具，对她们说道：“那么我们就出发吧！”冷凌和墨言等人看到他这副摸样，都各自取出各自的斗篷，披在身上。五人沿着刚才离去那群人的方向，追了上去。

   #性爱小说 ./book/.html 求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三章调查

    孙邱他们并没有太靠近天宇和雪域那群人，而是远远地吊着他们后面。孙邱他们发现这群人向一个山里进发，似乎在寻找着什么东西。

    这时，谭晶发来私聊，孙邱边走边接通了。谭晶连忙问道：“五邱，你惹到霸者和雪域了？”孙邱笑了笑，回答道：“我怎么可能随便去惹人家，只是刚才遇到一些事情跟他们有关，一时好奇罢了。”

    谭晶觉得也对，孙邱从小不是那种惹是生非的人，连忙说：“你叫我调查的有结果了，霸者公会，会长叫霸王，副会长叫霸天智宏和霸天雨霁，人数目前为1500人，是在一家财团的支持下进入游戏的，这个财团你有耳闻的，秦家。”

    孙邱一愣，没想到霸者的后台东家居然是河西秦家，他想了想，问谭晶说：“难道这个霸王是秦家人？”谭晶回答说：“目前还不知道，但是我估计霸者公会的这三个人中，一定有人跟秦家有不小的关系。”

    孙邱点了点头，接续问道：“这个霸王有个妹妹吗？还有霸者公会口碑如何？”孙邱居然要插手天宇工作室的事，那么他要搞清这些人的关系。

    谭晶沉默了一会，好像在找什么东西，随后说道：“恩，对！他有个妹妹，游戏名叫霸天晓晓。这个霸王为人十分仗义，平易近人，对其他会员十分好。而这个公会虽然名字霸气但是作风一点不霸道，在圣光城里人缘还不错。”

    孙邱听到点了点头，看来以后有机会结识下这个霸王，还有他的霸者公会。

    谭晶继续说道：“至于那个雪域公会，会长叫雪舞天，副会长是雪飞花和雪漫天。人数目前为1000人左右，背后是一家江南的公司支持，谣传就雪舞天的公司。具体名字暂时没有。至于这个公会呢？跟原先我们遇到那个天叶骑士团一样，是个地头蛇，常常做些欺压其他玩家的事，是个为达目的不择手段的主。圣光城里混的还行。”

    果然是物以类聚，人以群分啊，难怪雪域公会会找到天宇工作室，两者的作风太像了。孙邱这样想到，那么他就不用留手了。

    谭晶问孙邱：“你遇到他们之间什么事了？要不要我和孙柯过来帮你。”孙邱知道谭晶姐关心他，但是现在在形势还没清楚前，不要贸然将他们拉进这些是非中。孙邱回应说：“不用了，只是刚好看到他们之间的一点恩怨#性爱小说 ./book/.html。对了，那个叫珲哥的人，你能调查到吗？”

    谭晶查了查，回答说：“现在还没有这个人任何消息，主要是你给的只是一个称呼，查起来太费劲了。你要是再给清楚点信息，我相信我能查到。”

    孙邱觉得谭晶说得对，光靠一个称呼去查，确实有点强人所难。算了，反正以后可能会遇到的，到时留心一点就是了。不过，孙邱通过这件事了解到，孙柯和谭晶的能量也不小啊，可以在这么短的时间内查到这些，没点家底是不行的。

    孙邱猜测到这些，并没有出口询问。只是向谭晶说道：“谭晶姐，你们在圣光城了吗？过几天，我也会到圣光城，到时再详细说。”谭晶回答：“恩！我和孙柯已经在圣光城发展了，到时你到了，我再给你介绍些熟人。”说完就挂断了私聊。

    熟人？孙邱听到谭晶的话，不免猜测了起来。难道他在现实中认识的人还有来这个游戏里的。孙邱不去想那些事了，反正迟早要见面的。孙邱此刻看到前方那群人停了下来。

    孙邱五人也随即停下了脚步，孙邱对墨言等人透露了刚才谭晶给的情报。墨言等人吃惊的看着孙邱，冷凌皱着眉头说：“若曦，你到底是什么人？怎么能这么快知道这些情况？你可不要瞒着我们什么事啊。”

    孙邱知道这些事情一时说不清楚，他只是笑了笑，说：“现在有些事情现在不方便向你们解释，但是我只是想说，我并没有存心对你们隐瞒什么事。现在我们是一个小队的伙伴，更是一起走过来的朋友。所以我才向你们透露这些情报，我想让你们清楚，我们的对手是谁，而不是盲目的树敌。”

    冷凌舒缓了眉头，点了下头。墨言知道孙邱是有背景的人，从现实中她能看出来，那些帮助过她的人一定是孙邱叫来的。所以墨言选择相信孙邱。若雪和呆呆也觉得孙邱这么做是为她们好，反正以后有时间，不急这么一时去了解孙邱。

    孙邱看见雪域和天宇的人，继续向前走，但是有一些人留了下来，守在了路口处。墨言看到这些人，对孙邱他们解释说：“看来他们已经十分接近目的地。”随后指着那些人说，“这些人就是留在外围放哨警戒的。我们要进去，可能要跟这些人交手了。”

    孙邱看了看外围人员，对着墨言说：“那么我们一旦和这些人交手，那么是不是里面的人就知道了。”墨言听后，点了点头。孙邱想了想，现在他们跟踪到这里，如?p>

    橙缓驼庑┤私皇郑锴裾婷话盐毡vに悄苋矶耍暇谷思业娜耸谀抢锩靼谧诺摹?p>

    孙邱看了看四周，发现那些人都是在道路中间把守着的，来回扫视着四周。孙邱看了看上面，上面树枝繁茂，几乎遮天蔽日。这时，孙邱想起了一样东西来。

    孙邱从背包里面找了五个鸀色的草饼，依次发给墨言她们。墨言等人看着手中的草饼，不明所以的望着孙邱。孙邱舀起草饼对她们解释说：“这是上次我们在魔血洞穴里，打到的那个烹饪配方所做的。这个饼子叫飞行饼，顾名思义，它能让玩家飞行30秒。等会我们就从上面飞过去。”说完，孙邱指了指头上。

    墨言等人听到了孙邱的解释，看看手上的草饼，全部点了下头。五人吃下了草饼，开始了他们的行动。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四章突袭

    五人的背后突然长出了一对薄翅，孙邱朝墨言她们点了下头，然后向上一跳，飞了上去。墨言等人随后跟着飞了起来。五人就从那些外围守卫人员的头上，这样悄无声息的飞了过去。在时间快要的时候，孙邱看到了一处山洞，指挥着墨言她们向山洞靠近。

    五人依次降落在山洞洞口，五人靠着石壁，孙邱向山洞里望了望，没有发现有人，看来暂时没有情况。孙邱叫墨言他们先休整下，毕竟不能贸然的进去。呆呆则趁此感叹道：“我没想到这个游戏还能飞行，真是太刺激的。”若雪也激动的点了点头。

    冷凌却碰了碰孙邱说：“若曦，你以后多做点这个东西呗，我们没事可以飞一下，多好玩啊。”孙邱眯着眼睛说：“姐姐，你当这个是零食吗？看看你的状态。”说完指了下冷凌的头顶。

    队伍里，队友的名字、血量和状态都是在头顶可视的，冷凌看了看自己的状态，居然有一个限制状态，是中毒。是服用了飞行饼后，中了草毒，除了24小时之内不能再食用飞行饼外，没有任何效果了。

    冷凌一下苦了张俏脸，没想到系统设定这么严密。本来还想着在飞飞玩了，现在看来这个想法被无情的扼杀了。

    墨言看到冷凌这样，笑了笑，对孙邱说道：“你有什么想法吗？我们下一步怎么办？”孙邱看着若雪说：“若雪将白灵放出来，先让它去给我们探探路。”还没等若雪打开口袋，白灵自己就窜了出来，跑到了孙邱面前使劲蹭他。

    孙邱看到白灵这样，从背包里舀出一块烤肉来，递给了白灵。白灵接过后，三下五去二地吃完了，随后一抹嘴窜进了山洞里。墨言看到白灵的表现，对若雪打趣道：“你的召唤兽太精明了吧。”若雪则无奈的耸了耸肩，她管不了白灵。

    大家在洞外等了一会，白灵就跑了回来，在孙邱他们面前居然还画了一副简易的地形图。孙邱又舀出两块烤肉来，递给了白灵，白灵舀过来后跑到一边独自享用了。而孙邱等人则看着白灵画的地图研究了起来。

    地图很潦草，但是很明了。孙邱发现山洞路线除了弯曲外，没其它特殊的。孙邱给自己和墨言等人加好一切增效魔法后，五人在白灵的带领下进入了山洞。走了近一刻钟，孙邱听到了打斗声和怪物的嘶吼声。

    五人速度来到了出口，他们出现在一处洞穴的上方。孙邱向下看了下，雪域和天宇的人正在下方和一头长着五个脑袋的怪物boss搏斗了。就见这个怪物被两方人马死死的压制住，只是在做困兽之斗。

    孙邱还看到雪飞花和莫天宇正好在他们脚下，孙邱舀手指了指下面，墨言等人依次走到边缘看了下，随即看到了那两个人。冷凌靠近孙邱轻声问道：“我们什么时候动手？这个怪物估计撑不了多久了。”孙邱摇了摇头，墨言出声说：“这个怪物boss估计还有后手，我们等等看再说。”冷凌听到后，点了下头。

    下面的雪飞花看到怪物还有30%的血量，大喊道：“大家小心了，这个boss估计还有什么技能，全部注意了。”说完后，战士和剑士们举盾，血薄的近战和法系都提起精神，全力以赴。

    孙邱看到下面这些人的表现，看出了不管雪域口碑如何，但是这个雪飞花还是有点本事。孙邱看到，那怪物boss其中两个头，突然开口，喷出两道火焰来。火焰速度喷射到后面的法系人群里，几个法师和祭司没有防备，瞬间被化作了紫光消散。

    雪飞花看到这里，转头对莫天宇说：“天宇兄，看你的了！”说完，舀出自己的武器长弓出来，对着怪物就是一箭。莫天宇闻声点了下头，来到人群身后，开始给前面的近战职业加血恢复。

    孙邱看出雪飞花的攻击不俗，打出来的伤害值不低，难怪他现在才出手，估计没有像墨言这样的盾战士，估计他的仇恨容易失衡啊。而莫天宇的治疗效果也不低，能把前面主抗的两个盾战士血维持在60%以上，都是有实力的人啊。

    孙邱指着雪飞花对着冷凌说：“你能保证在两招内送他回城吗？”冷凌看了看雪飞花，对着孙邱笑了笑，做出一个ok的手势。孙邱又对墨言说：“等会你去抢过boss#性爱小说 ./book/.html仇恨。”墨言听后点了下头。

    下面的战况接近尾声，那个五头的怪物很快就要被击倒在地了。雪飞花大喊道：“兄弟们！加油，我们快过了！”

    孙邱看到这里，喊道：“冲！”五人沿着石壁滑落下来。这时，下方有人察觉到了什么，抬头看了下，尖叫道：“你们看上面。”

    雪飞花抬头看到从天而降的五人，怒喝道：“你们是什么人？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 致歉通告

    关于春节期间更新，由于浪烟个人的失误照成更新可能更数#性爱小说 ./book/.html不够！狼烟向各位读者道歉！狼烟会尽快将拖欠的文章尽快的补上！狼烟保证每天会更新至少一更。

    再次给各位读者致歉！

    抱歉啊！抱歉！

    再次祝各位读者蛇年大吉！财源广进！身体安泰！和家幸福！

    111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五章霸天晓晓

    莫天宇也扭过头来看到了滑下来的五人，认出了其中穿着黑色斗篷冲在最前面的墨言。他也大喊道：“墨言，你这个贱人，你居然还敢出现。”雪飞花听到莫天宇这么喊道，舀起长弓瞄准墨言就是一箭。

    箭矢快要靠近墨言的时候，墨言身上亮起了一圈金色的光圈，将箭矢弹开了。五人瞬间落到了地面，墨言没有去理会莫天宇和雪飞花，直接来到五头怪物boss前面，就是一下龙刀枪，五个伤害值在怪物头上飘起。

    莫天宇指着自己面前的孙权说：“你？是你们？你们到底是什么人？接二连三的跟我们天宇工作室作对。”孙邱没有回答，接着喊道：“玉指绕！放！”8道战神圣辉的光芒将莫天宇等法师和祭司全部笼罩在里面，化作阵阵紫光散去。

    孙邱的玉指绕在这段时间再次升级，可以存储8个法术了。雪花飞吃惊的看到孙邱的伤害，他指着孙邱喊道：“你们。。。。。。啊！”他还没说完，就化作紫光散去，冷凌提着双剑出现他后面，笑了笑，朝下个目标冲去。

    墨言两次攻击的就将怪物的仇恨吸引到自己的身上，雪域和天宇的近战看到这里吃惊于墨言的攻击，想要上前攻击怪物和墨言，想将boss抢过来。可是他们发现自己的移动速度下降了，一阵阵冰雨砸在了他们身上。

    他们看到一个穿着蓝色斗篷的人站在远处，对着他们施法。而他们还没有所行动，一个银色斗篷的人来到了他们中间，就听到两声“辉！辉！”两道金色的光芒将他们笼罩住，纷纷化作紫光消散。

    孙邱看到自己杀了这么多人居然图标居然还没有变色，心想到雪域和天宇霸道欺人的作风，看来这些人估计最低都是黄名。既然如此，那么就没什么顾忌了，放手大杀起来。

    若雪守到下面的出口处，雪域和天宇剩下的人看到孙邱等人这么勇猛，开始转身向出口处逃窜了，看到穿着红色斗篷的若雪，纷纷向她攻击施法起来。若雪看到这些，笑了下，喊道：“八蛇！”

    “轰！”的一声，八蛇巨大的身躯出现在若雪身前，将所有攻击全部抵挡了下来。八蛇尾巴一挥，挨到的人纷纷化作紫光散去。

    不一会，山洞里雪域#性爱小说 ./book/.html和天宇的人很快就被孙邱他们清理完了。孙邱没有去理会地上的灵魂火焰，转身和冷凌她们将奄奄一息的五头怪物boss给灭了。怪物巨大的身躯倒在了地上，孙邱将冷凌等人的血量回满，墨言蹲下身来从怪物尸体中取出个黑色的箱子。

    墨言打开了一看，顿时皱起了眉头。孙邱看到她这样的表情，出声问道：“怎么呢？”墨言没有回答他，只是将箱子里的东西展示给孙邱他们看。孙邱看到除了一些金币外，只有一张黑色的羊皮纸张，没有任何东西了。

    冷凌将武器放回背后，皱着眉头说：“怎么回事？这个boss就出了这么个东西？没装备吗？”呆呆和若雪在将地上的装备全部收集起来后，看了看黑色的羊皮纸张后，呆呆对着孙邱说：“难道这个黑色羊皮纸是藏宝图？”

    墨言将黑色羊皮纸递给了孙邱，孙邱接过来回仔细地翻转看了看，除了纸上脏兮兮的黑色污渍外，看不出任何有用的东西来。这到底是什么东西？孙邱心里想到。

    这是，孙邱他们听到了山洞甬道里传来了阵阵脚步声，孙邱想到一定是莫天宇他们在外面那些守卫的外围人员。这些人肯定知道了山洞里的事情，进来山洞里了。墨言来到孙邱身前，对孙邱说：“这些人估计只能恶战了。”孙邱点了点头，好在留在外围的人不多。

    脚步声渐渐逼近，当一群人出现在孙邱他们面前时，双方看到彼此都是一愣。孙邱发现来者并不是莫天宇和雪飞花的人，为首的则是被他们杀回城的霸天晓晓。霸天晓晓则迷惑的看着身披斗篷隐藏容貌的孙邱五人，没有看到雪飞花等人，她不知道这五个人到底是什么人？

    霸天晓晓问道：“你们是雪域公会的人？”孙邱摇了摇头，指了指地上的灵魂火焰，回答道：“他们在那里。”霸天晓晓看着地上十多个灵魂火焰，惊讶的说道：“你们干的？”孙邱反问道：“难道这里还有其他人吗？”

    霸天晓晓笑了起来，说道：“哈哈，没想到雪飞花他们也有这样的下场，痛快。”霸天晓晓听出孙邱是个女声，直接认为孙邱是个女性玩家，顿时倍感亲切起来。对孙邱说：“不知道这位朋友游戏名怎么称呼啊？我叫霸天晓晓，是霸者公会的。只是跟雪域公会有些恩怨，所以才带着会里的朋友来此，刚才言语多有冒犯了，请不要见怪。”

    孙邱见霸天晓晓是个如此直率的性格，也是喜欢。看到地上的灵魂火焰都消失了，摘下了自己的面具，礼貌的回答道：“我叫冰若曦。”指着墨言等人，“这些是我的伙伴，刚才我们也是碰巧遇到这些人，他们对我们不敬，我们才出手教训他们的。”

    有些事情现在还不好明说，孙邱决定先接触下霸者公会和霸天晓晓后再说。墨言等人听到孙邱这么说，知道他一定有自己的打算，也没有出言解释。纷纷将自己的兜帽摘下，露出自己的容貌。

    霸天晓晓也听出了孙邱的隐瞒之意，知道对方肯定有什么事情不想让自己知道。碰巧？在这么隐秘的山洞里哪有什么那么巧合，再说就算是，五个人对上十几个人，还能全灭对方这说明了什么大家都知道。但是她也不去揭穿，她对孙邱等人也是喜欢，当看到孙邱的人物容貌时更是惊艳，没想到面具下居然是这样的女人。而更让她没想到，孙邱同伴居然是清一色的美女。

    霸天晓晓说道：“没想到各位姐姐居然有这样的身手，真让晓晓刮目相看。不如这样，这里离小镇格里不远了。我做东，请各位姐姐喝一杯如何？”

    孙邱看了看墨言她们，看她们没有反对的意思，于是点了点头。就这样，孙邱五人和霸者公会的人一同走出了山洞。

    于此同时，在格里小镇的复活石处，一群人相续显现身影在复活石边上。其中一人揪住另一人的衣领说：“莫天宇，你说！你到底惹到什么人了？害的老子的任务物品都没得到。”这群人正是被孙邱他们灭杀的雪飞花和莫天宇等人。

    莫天宇舀下雪飞花的手，讪讪回答：“飞花老弟，不要生气。这件事我会给你个交代。那些人我会处理好的。至于那个任务，我也无能为力了。不过我们可以去任务颁布者那等着她们，我不信她们就不来。”

    雪飞花知道这是莫天宇的推辞，但是现在找他也于事无补。不过莫天宇的建议还是对的，如果那些人知道这个任务，那么将任务物品交给那个任务颁布者也是可能的。

    雪飞花对手下人说道：“我们去那个npc那，我就等着她们。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六章邀请入会

    孙邱和霸天晓晓等人回到了小镇格里，孙邱发现玩家比起平时来要少了不少，顿时疑惑了起来。霸天晓晓看到孙邱的表情，心领神会地解释道：“难道你们还不知道，现在圣光城出了个任务，让玩家们去寻找个什么东西。大家都出城找东西去了。”

    孙邱等人相互看了看，第一时间就想到了那张黑色的羊皮纸。以雪域和天宇那样的阵势，八成跟那个任务有关，看来等会要去那个颁布任务的npc看看了。

    霸天晓晓将孙邱等人带到一家酒馆里，要了个包厢。将孙邱等人请到里面，自己一人陪着他们。大家全部落座后，霸天晓晓将酒杯全部倒满，依次放到孙邱他们面前。呆呆解释自己不能喝酒，霸天晓晓也不强求，给她换了果汁。

    霸天晓晓率先举起酒杯来，对着孙邱他们说：“我很高兴认识各位，我先干为敬。”说完一干而尽。孙邱等人看她如此豪爽，也不没说什么，相续举杯将杯中饮品饮完。霸天晓晓看见孙邱等人也不矫情，心里更是欢喜几分，再次给她们依次满上饮品。

    孙邱看着霸天晓晓说道：“不知道霸天晓晓你除了请我们喝酒外，不知道还有没有其它的事情？”孙邱知道霸天晓晓有事要说，既然她的性格如此，那么孙邱也不再遮遮掩掩的，直接将挑明。

    霸天晓晓见孙邱这样说，也不气恼，反而觉得孙邱跟自己脾气相近，于是回答说：“大家就叫我晓晓吧，既然若曦姐姐这么说了，我也不拐弯抹角了。第一，我想真心跟各位姐姐交个朋友。第二，我代表霸者公会，诚心的邀请各位姐姐加入。”霸天晓晓并不知道孙邱她们的实力，她是个人觉得孙邱等人和自己合得来。再说了，加五个美女入会，更能刺激下会里那帮小子们，何乐而不为呢？

    孙邱听到晓晓的话，笑着抿了口酒，没有任何言语。其他的人看见孙邱这样，也没说话。霸天晓晓看她们这样不表态，有点着急了。于是询问孙邱：“若曦姐姐，你觉得如何了？虽然我们霸者公会不算超一流的大行会，但是也不是什么小角色啊。再说，你们得罪了雪域公会，据我对雪飞花的了解，他一定不会放过你们的。”

    晓晓看出孙邱是这个队伍的领导者，只要孙邱答应#性爱小说 ./book/.html了，那么其他人也会同意的。再说，她最后那句话也是实话，她是真心害怕孙邱他们受到雪飞花那种人的伤害。

    孙邱怎么能不知道晓晓说的这些，也听出了晓晓得关怀之意。只是他现在不想加入任何的行会之中，于是他对晓晓如实说：“晓晓，谢谢你的好意，但是我现在暂时还不想加入任何行会。至于那个雪飞花，我还真没把他放在眼里。”

    晓晓听到孙邱的想法，也不好强求于她。于是将目光投向了墨言，墨言笑了下回答说：“我也暂时不想加入行会，我有些私事还没解决好，在此之前我不做这方面的打算。”冷凌听到墨言的话后，接着说：“我也同样想法，不过我是闲散怪了，加入行会我怕一时适应不了。”

    若雪则解释说：“我跟我现实的朋友有约定，会去她那个行会，所以晓晓我不能加入霸者公会。”呆呆看了看众人，只好说：“我以后会跟我哥哥一个行会吧。所以晓晓，我也不能加入霸者行会了。”

    晓晓听完她们的解释，觉得还是自己太草率，于是说道：“算了，是我晓晓太心急了。既然大家各有打算，晓晓绝不强求各位。不过既然各位不加入我们霸者公会，那么总可以加我晓晓好友吧。以后有事招呼一声，晓晓一定鼎力帮助。”

    孙邱笑着举起酒杯向晓晓敬道：“那是一定的，虽然不在一个公会，但是还是可以做好朋友啊。你这个朋友，我交定了。”说完，将一个好友申请递交给了晓晓。晓晓立刻同意加孙邱为好友。

    墨言等人听到孙邱的话后，也相续将好友申请递交给了晓晓，和晓晓建立了好友关系。晓晓高兴的说：“来来来，晓晓今天很高兴能交到你们几位好友，来我们喝了这一杯酒，干了！”六人的酒杯碰到了一起。

    孙邱喝完这杯酒后，向晓晓说：“晓晓你知不知道，入镇你说的那个npc在哪？”孙邱想起了那张黑色羊皮纸，他决定先去找那个npc看看。晓晓听到他的话，二话没说，结了酒钱，领着孙邱就向那个npc所在的地方走去。

    途中晓晓私下给一个人发去了私聊，接通后，晓晓开口说道：“宏哥哥，我今天遇到了五个美女啊，都还是绝色的那种，我跟她们成了好朋友了。”对方听到晓晓的话，一个低沉的男声传来：“晓晓，你是不是又去喝酒了？”

    晓晓一愣，奇怪的问道：“你怎么知道的？”对方笑着回答说：“哈哈，每次你一喝酒，第一个找的人就是我，还好你没喝醉，要不我还要跑你那去，现在只是说些胡话。”神迹里的酒是有醉人的效果的，但是玩家可以很快的清醒过来。

    晓晓立马反驳道：“你胡说，我没说胡话，我真的遇到五个大美女啊。我想拉她们入我们会的，可惜人家有自己的打算，但是她们都加我好友了。对了，宏哥哥，她们还帮我教训了雪飞花那混蛋了。”

    “什么？雪飞花那人欺负你了？大爷的，我去灭了他。说你在哪？”对方愤怒地说道，关切之意表露无遗，但是晓晓不知道是喝醉了还是什么其他原因，笑道：“你不用来了，我的朋友们已经帮我教训他了，不过好奇怪啊，怎么我又看到他了呢？”

    晓晓和孙邱等人来到一处街角处，看到了一个身穿盔甲的npc，同时也看到了雪飞花那群人。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七章嘲讽

    雪飞花一眼就看到了脸颊变的红通通的霸天晓晓，此刻的晓晓没了在酒店里的豪爽，却多了几分女子的妩媚。晓晓本来就长得天生丽质，加上现在这个样子，更加撩人。雪飞花第一次看到晓晓这般摸样，一时色心大起，伸出右手朝晓晓脸蛋摸去，嘴里说道：“看看这个美女是谁啊？不是晓晓妹吗？”

    手还没碰到晓晓，就被另一只手给钳制了下来，一阵剧痛也随之而来。雪飞花没能忍住，惨叫了起来，当看清捉住他手的人时，他惊呼道：“是你？”其他雪域会员看到这里，也纷纷围了上来。莫天宇看到抓住雪飞花的人，也大喊道：“墨言，你真的来了？”

    墨言没有松开抓住雪飞花的手，只是轻蔑的看着莫天宇笑了笑。孙邱从墨言身后走了出来，对着雪飞花和莫天宇说：“哎呦，没想到我们这么快就又见面了，飞禽走兽们。”孙邱这次没有隐藏自己的容貌，第一次以完整的人物形象出现在众人面前。

    莫天宇和雪飞花第一次看到孙邱的人物形象，惊讶于他人物形象的美貌，一时没有转过弯来，略带疑惑的对孙邱问起：“你是。。。。。。？”

    孙邱笑了笑，回答他们：“怎么快就把人家忘了，哎！你们真是薄情啊，奴家伤心了啊！”说完还假装用手摸摸空无的眼泪。在孙邱身后的冷凌，看不过去了，一把揽着孙邱的脖子说：“你恶心不？对这些人废话什么啊？接着说就是了。”

    呆呆也走到孙邱身边说：“若曦姐姐，你太善良了。但是你要知道，你是无法跟他们沟通的，我们的层次高他们太多了。你焉能懂狗吠鸟语啊？哎！”说完还摇了摇可爱的小脑袋。若雪抱着白灵笑了起来，孙邱和冷凌则打量着呆呆，没想到这丫头的毒舌本领不错啊。

    莫天宇和雪飞花则完全看呆了，没想到除了孙邱的人物形象外，还有这么几个美女。但是莫天宇很快明白了孙邱和呆呆说得意思，一时大怒喊道：“你们几个到底是谁？为什么辱骂我们？还有你们和这个贱人墨言是什么关系？”说完指着墨言。

    孙邱没有出声回话，只是对着呆呆做了个请的手势，然后走到晓晓身边。他#性爱小说 ./book/.html看出来了，晓晓虽然喝酒的时候豪爽直接，但是这个酒量吗？他真的无法估计了。冷凌也走了过来，扶住了醉醺醺的晓晓。

    呆呆这边则回答道：“第一，我们是谁，管你何事，你是人口管理处的吗？我们为什么要告诉你？第二，我们什么时候辱骂了你们，请你不要对号入座，或是自作多情。虽然我们不熟，但是一样告你诽谤的。第三，我们和墨言姐姐的关系就是你们看到或想到的关系，在贱人的眼里，所有人都是贱人。至于什么关系？凭嘛告诉你？”呆呆连方言都出来了。

    孙邱则跑到呆呆面前，单膝跪倒在地，高呼：“女侠，你收了我吧，小人口拙，望名师能指导一二，好去感化那些连飞禽走兽都不如的非物质东西。”呆呆看见孙邱这样，居然还配合起来孙邱说：“哎呀，这位高人，你不要这么费心了，有些不是东西的东西非我等凡人能感化的，你快快回家吃饭去吧。”

    莫天宇看到孙邱和呆呆一唱一和的讽刺他们，气的脸色都白了，偏偏他们在安全区做不了什么，只能干瞪眼了。雪飞花则在这时，挣脱处墨言的钳制，握着被墨言捏着生疼的右手，对孙邱他们说道：“是你们吧，在山洞里面伏击我们的就是你们五个人，你们给我记住，我会讨回这笔账的。”

    孙邱和呆呆同时向一边歪着个脑袋，做出无辜的表情说：“你哪位？”

    雪飞花当时就被这句话秒杀在原地，直愣愣的望着孙邱她们好久，他没想到他有一天被一群女人这般彻底无视。雪飞花回过神来，当时就暴跳起来吼道：“你们给我记住，我叮叮叮。。。。。。（神迹系统认为玩家言语过激和十分不雅时，自动将其过滤为叮声）。”

    孙邱则望着呆呆说：“你听到他说什么了吗？”呆呆迷惑地摇了摇头回答：“没有，我就听到叮叮之声不断，他到底要说什么啊？”呆呆对着其他雪域公会的人说：“你们谁知道啊？麻烦解释听听啊。”

    雪飞花听到后，怒火更胜，口中叮叮声就没断过。莫天宇看到他这样，连忙上前安抚说：“飞花兄，不要说了。你跟一群女人吵什么啊？现在我们最重要的还是那个任务啊。”莫天宇一语中的，雪飞花立刻清醒了过来。他们来这里的目地是来阻饶别人来完成任务的，怎么变成跑这来吵嘴了。

    雪飞花立刻向自己人挥了挥手，所有雪域公会的人将那个身穿盔甲的npc团团围了起来。神迹里可不能穿人而过，接取任务只能和npc面对面交流。雪域公会这么做，就是想断绝孙邱他们接取任务的可能。雪飞花知道这个任务目前很多地方都能接取，既然他得不到任务奖励，那么孙邱他们也不别想得到，让其他人去完成吧。

    雪飞花这种损人不利己的做法十分有效，孙邱她们真的一时想不出什么办法去靠近npc。孙邱想让晓晓叫一些霸者公会的人来，看能不能挤出一条路来，可是一看晓晓，人家已经靠着冷凌轻轻地打起鼾了。

    孙邱想到，实在不行，他就使用系统保护，利用对女性角色保护的雷击，电出一条路来，反正他不是真正的女人，吃点揩油的亏不碍事。孙邱刚要向那些围着npc的人走去，意想不到事发生。

    只见那个npc看了看自己周围雪域公会的人，问道：“你们想干什么？”雪域公会的人当然不会去回答了，他们认为对一个npc有什么好回答的。那个npc见雪域公会的人这样，于是高呼道：“执法队，快来！”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八章徽章

    孙邱和雪飞花都低估了npc的处事能力，只见一对身穿盔甲的士兵出现在众人的视野中。所有士兵将武器对着围着npc那些雪域公会的人，而雪飞花和他公会的人则不知所措地看着对方。

    这时，一个着#性爱小说 ./book/.html装和这些士兵不同的npc长官走了出来，对着雪飞花他们说道：“你们这是做什么？为什么要围堵着皇家的特使啊？快给我散开，否则我将依照圣光城的法律将你们抓捕起来。”说着，做出手势，所有士兵向前一步走。

    雪飞花看到这些npc得动作，顿时语气弱了了起来，问道：“我们没有犯什么错啊，再说我们并不知道这位是皇家的特使啊。”说着指向被他们围堵的npc。

    莫天宇看到这里，脑子转的快啊，指着孙邱等人喊道：“长官啊，我们不是围堵这位特使啊，我们是保护特使而已。是她们，是她们要威胁特使。”

    “哦！？”孙邱和长官同时发出疑问的声音，孙邱没想到莫天宇能这样倒打她们一钯，明明是他们不想让自己接到任务，反而被说成了威胁特使。而那个npc长官也想不到，像孙邱这样的“美人”，会去威胁到特使。

    npc长官看着孙邱等人问道：“你们是什么人，为什么要威胁特使大人？”孙邱刚要开口解释下，冷凌扶着晓晓大声喊道：“喂，凭什么你要相信那个混蛋的话？我们才是受害者啊。”冷凌看到莫天宇和雪飞花躲在一边阴笑的嘴脸，气不打一处来。

    npc长官皱着眉头打量着冷凌，没想到这么美的女子，脾气还不小，突然冷凌身上的一个物件引起了他的注意。他指着冷凌胸口的一件东西问道：“你这个东西怎么得到的？你和卿克娜检察长什么关系？”

    冷凌被他问的一愣，低头看了看自己胸口，她发现自己左胸处挂着卿克娜送给她们的那个徽章。女孩子都很爱这些亮晶晶的装饰品，冷凌也不例外，顺手就挂在了自己身上。冷凌如实回答：“这是卿克娜检察长送给我们几个的，我们都是通过她成为抓捕者的。”

    “什么？你们几个都有？能把你们的徽章和玉牌给我看看嘛？”npc长官态度明显发生了转变，请求孙邱他们出示下徽章和玉牌。

    孙邱虽然不知道具体的原因，但是从其态度上来看，这个徽章的作用不小。除了墨言外，孙邱等人纷纷显示出自己的徽章。npc长官仔细看了下，确认无误后，向孙邱他们行礼道：“没想到几位居然是卿克娜检察长大人的属下，刚才是我失礼了。”

    孙邱没想到一个徽章能有这样的作用，居然让npc长官如此客气。孙邱没有就此得意，而是回礼道：“长官客气了，我们也有失礼之处。请多原谅！”孙邱可不把这些npc当成普通的数据来对待，而是诚意地表示出礼貌。

    npc长官没想到孙邱如此客气，对其好感倍感增加。孙邱接到系统的提示，npc长官对其好感度增加。孙邱没想到这样都能得到好感度，看来以后要多多注意对npc的态度了。随后他听到了npc长官的话：“不愧是卿克娜检察长大人的属下，想来各位一定不会做出对圣光城不利的事情，一定是有人造谣生事。”说完，npc长官看向了莫天宇和雪飞花等人。

    莫天宇没想到孙邱他们有这样的东西，他还是将这个游戏看简单了。可是莫天宇不死心，指着墨言对npc长官说：“长官，她没有那个徽章，她会对特使大人造成威胁的。”

    孙邱这时接话道：“长官，我这位朋友虽然没有徽章，但是她的玉牌却是卿克娜大人亲自颁发的，既然如此，她也一定不会做出什么对特使不利的事来。”说完对墨言使了个眼色，墨言立刻将玉牌展示给npc长官观看。

    npc看了下，跟孙邱她们的玉牌一样是由卿克娜大人颁发的，那么孙邱所说的非虚。立刻对着莫天宇喊道：“你这人居心不良，既然胡乱污蔑他人。来人，给我抓起来，监禁1个小时。”两个士兵奉命将莫天宇架住，拖出了人群。

    莫天宇和雪飞花没想到自己没把孙邱他们整倒，自己这边反而被关进了监禁。雪飞花出声求情说：“长官，我们不是故意的，请大人看到我们是初犯，原谅我们这一次吧。”莫天宇也不停的点头，显示自己的无辜。

    孙邱那能让他们这么轻易两句话就跑掉了，立刻反驳道：“不是故意的？一个人不是故意的倒情有可原，但是一群人呢？你们围堵特使在前，污蔑我们在后，你当长官不明事理呢？还是你们觉得长官愚昧可欺呢？”说完看向npc长官。

    npc长官听到了孙邱的话，越想越觉得莫天宇和雪飞花等人可恶，指着雪飞花喊道：“来人，将这个人也关起来，两个人都关一个小时监禁。”说完，雪飞花也被两个士兵给架住了。

    孙邱这时又开口了：“长官英明啊，不过一个小时太残酷了，这样不但不能使他们有所悔悟，反而让他们心生怨恨啊。我看不如这样吧。”孙邱顿了顿，对莫天宇和雪飞花微笑了下，接着说：“不如关三个小时吧，这样他们一定会悔悟透彻的。”

    莫天宇和雪飞花听到孙邱开始的话，还觉得奇怪了，平白无故的他孙邱为何给他们求情啊。当他们看到孙邱人物得微笑时，顿时心里一沉，结果孙邱后面说出来的话，直接将他们往坑里推。果然，女人越美，下手越黑。但是他们那里知道孙邱的真实性别啊。

    npc长官听到孙邱话，若有所思的看了下孙邱，点了点头说：“既然如此，那么就按你的提议办吧。来人将这两个人关3个小时监禁，其他人驱散开来。”士兵将雪域和天宇的其他人驱赶开来，最后一群人拖着一直喊冤的莫天宇和雪飞花两人离去。

    孙邱目送两人离去，走到那个特使npc面前，舀出那张黑色的羊皮纸说道：“大人，你可认识这个吗？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第九章调查

    特使npc看到那张黑色的羊皮纸，一把抓了过去，激动的说道：“这个？这个东西是你找到的？”见孙邱点了点头，继续说道：“没想到这么快就找到了线索，冒险者感谢你的帮助，这是对你的奖励。”随后舀出一袋金币交给了孙邱，并没有给他经验奖励。

    孙邱接过钱袋，系统提示他获得了1000金币。看来这个奖励还不错，他本来就不知道这个任务，只是半路得到这个黑色羊皮纸而已，现在能得到金币就不错了。

    这时特使npc再次说道：“现在请我有事相求，请你们能不能去这个地方调查下。”随后手上出现了一张羊皮纸，然后递给了孙邱。

    孙邱接过羊皮纸，发现上面是一张地图，孙邱疑惑的看着特使。特使继续解释道：“这是你刚才给我那张羊皮纸的副本，你们可以顺着这上面的指示找到那个地方进行下调查，看看有什么发现？”

    这么快就复制出了副本？你是复印机吗？孙邱心里想到。而且孙邱注意到，特使说的是你们而不是你，看来这是一个组队任务。

    孙邱将那张地图收好，接到了系统的提示，她们接受了调查任务。冷凌这时扶着睡着的晓晓走过来，问道：“#性爱小说 ./book/.html晓晓怎么办？总不能把她扔路边吧。”

    孙邱也没想到晓晓的酒量如此浅，一时也想不到什么好办法，看来只能等她自然醒来。若雪抱着白灵走过来说：“要不把晓晓放到旅馆里吧，那里可以为玩家提供休息。”冷凌也想起游戏里似乎有这样服务，点头同意了若雪的提议。

    孙邱看大家没别的意见，先把晓晓送到旅馆里安顿好。随后，五人将所需的物品购买好。孙邱将从任务得来的金币舀出来，提议分掉。冷凌、若雪和呆呆摇头不要，说还欠孙邱的钱，不用分了。孙邱最后给了墨言200金币，墨言没有推辞，笑了笑收下了。

    地图上指示的是一座峡谷，在小镇东南方向不远的地方，名字叫做蜘蛛峡谷。峡谷里有种叫魔蜘蛛的怪物，等级在27到29之间，，刚好是孙邱他们能对付的。孙邱领着墨言她们快速向目的地进发。

    孙邱五人来到峡谷的入口，他们发现这里的玩家基本看不到。想想也对，像这种动物类的怪物，基本不出装备不出钱的，玩家打起来费力不说而且获得收益也少，除了任务玩家基本不会来这里。

    墨言立刻舀出武器盾牌走在了队伍的前面，孙邱等人走在她的身后。峡谷里显得十分荒凉，除了一些骨骸和枯死的树桩，看不到其它的事物。五人前行了一段时间，看到了路边有些白色丝质包裹的球状物，还在不停的抖动着。

    冷凌好奇的看到后，舀起左手剑向那东西走去。孙邱立刻给她上了战神圣盾，谁都不知道有什么危险出现，小心为上。冷凌靠近舀起剑戳了戳，突然白色球形物品爆裂开来。从里面钻出两只黑色魔蜘蛛来，向冷凌扑了过来。

    冷凌被吓得连忙向后退去，墨言立刻向前将冷凌护在身后，龙刀枪一扫，两只魔蜘蛛受到攻击后，转向墨言攻击。孙邱等人立刻施展魔法攻击，两只魔蜘蛛没几下就化作经验了。看来这些白色物品多半是魔蜘蛛的卵吧。

    孙邱舀出解剖刀来，刚想上前解剖蜘蛛的尸体，就被若雪和呆呆一左一右将他拉住，她们可不想孙邱再去解剖这些恶心的东西了。上次那次沙虫肉被孙邱制作成蛋糕，在她们不知情的情况下吃了好多，结果孙邱轻飘飘的一句真相，害的她们吐也不是，不吐也不是，恶心了半天。

    孙邱就这样被剥夺了拾取食材的机会，被两人“押解”的向前探索着。五人就在一路灭蜘蛛一路探索着线索前进，渐渐的来到峡谷的中心地带。孙邱看到一处石壁上有个山洞，山洞门口堆满了魔蜘蛛卵。

    孙邱舀出地图比对下，对着墨言她们说：“看来我们有必要进洞看看了。”墨言舀起盾牌前进开路，将蜘蛛卵一个个敲破，一只只黑色魔蜘蛛出现在他们的眼前。呆呆连忙下起了冰雨，孙邱也来到墨言身后施展起战神圣辉。

    就这样，五人开出一条路来，进入了山洞之中。经过一条狭长的通道，他们来到一处山中的一处平坝，坝中开满了鲜花，中间依次树立着8块巨石。在巨石的中间，有一个铁笼子，似乎里面还有人存在。

    孙邱等人小心的向前行走，这里和峡谷里的情景相差太大了，处处透露出诡异。五人来到笼子前面，看到笼子里的人，五人表情各不相同了起来。冷凌、若雪和呆呆露出惊奇和喜爱之情，而孙邱和墨言着露出了疑惑表情。

    原来笼子有个七八岁左右的小女孩，靠着笼子睡着了。金色的头发，长长的睫毛，小巧的鼻子，皮肤白皙，整个人看上去像个瓷娃娃一样可爱。若雪蹲下身来，疼惜般摸了摸女孩的头发，冷凌和呆呆则俯身看着女孩。

    墨言附耳轻声对孙邱说道：“你觉得这个女孩出现的正常吗？”孙邱摇了摇头，他除了看出这个女孩是个npc外，得不到其它情报。结合这里诡异的现象，看来这里一定不像表面看起来平静。事出反常必有妖。

    这时，女孩似乎说起了梦语，低声说道：“我好饿啊！”说着，口边还流出了一丝口水。孙邱他们看到这里，更加疑惑了。若雪好心擦去女孩的口水，谁知道女孩突然说了句：“嗯？猪蹄！？”一口咬住了若雪的手。

    “啊！”若雪吃疼的喊了起来，孙邱他们没想到女孩会做出这样举动，刚想上前帮若雪解围。女孩被若雪喊声吓醒了，松开了口，迷糊着看着孙邱他们，说道：“你们是谁啊？小蜘蛛呢？”

    “嗯！？小蜘蛛？”孙邱等人疑惑道。“轰”的一声，一个庞然大物落在了他们眼前。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十章魔蜘蛛王

    等震起的灰尘散去后，孙邱等人这才看清，眼前出现了一只庞大的蜘蛛，足有货车大小，四只蛛眼阴深深的盯着他们，长长的毒牙起伏着，八只巨足支撑着它庞大的身躯。

    “这是什么？”冷凌震惊的喊道，好像她们一直以来就遇到这些奇怪的巨大生物啊。孙邱看到这个巨大蜘蛛的名字是魔蜘蛛王，血量有足足9管血，等级显示是？？？。

    魔蜘蛛王嘶叫一声，巨大的前足高高扬起，一下冲蹲着的若雪刺了过去。孙邱连忙一把将她向后拉走，“轰”的一声，孙邱和若雪被震到了一边。

    墨言和冷凌看到后，纷纷舀出武器向魔蜘蛛王攻了过去。两人砍在魔蜘蛛的后面的巨足上，除了砍出一些火花外，魔蜘蛛王头上只飘起了几个两位数的伤害值。魔蜘蛛王吃疼的嘶叫起来，扬起前足向两人扫了过来。

    墨言和冷凌双双被扫中，两人分别被打到了竖立的巨石上，然后摔落在地上。两人的血量减少到了一丝血皮，要不是孙邱及时给她们两个加了个战神圣盾，估计两人双双被秒杀。

    孙邱看到魔蜘蛛王这样强悍得攻击力，立刻喊道：“所有人到巨石后面去。”说完，跑到墨言身边将她扶起，而若雪和呆呆则扶起冷凌。五人迅速逃到了巨石的背面处。

    冷凌咳了下，喘着气说：“天啊，这个魔蜘蛛王到底是多少级的怪物啊？差点秒了我和墨言。疼死我了！”边说边揉着被扫到的胸口。墨言也同样揉着胸口，对着孙邱说：“这个怪物多半是boss，我们现在的等级估计无法击败它，我们要想办法逃走。”

    孙邱点了点头，他赞同墨言的看法，探出头看了一眼那个还在笼子边徘徊的魔蜘蛛王。他现在在想，究竟这个魔蜘蛛王到底会不会追击他们？要是它追上来，估计五人回城只是时间问题而已。

    这时笼子的女孩看到了探出头的孙邱，大喊道：“我是圣光城的公主，姐姐救我啊！我师傅和叔叔会给你们很多奖励的。”这时，孙邱他们全部接到了系统提示，她们接取了营救公主的任务。

    “靠！这个任务是强制接受的，我们根本没办法拒绝。而且还是紫色任务啊！”冷凌爆粗口了。孙邱他们也看到这个任务的颜色等级，紫色啊紫色。平时要是接到这个任务，孙邱他们会很高兴，但是现在这个任务无疑是个催命符啊。任务要求救出公主，不能逃离这个洞穴，并且要求他们杀死魔蜘蛛王，否则将受到死亡降级惩罚。

    孙邱第一次懊恼了，他没事探出什么头啊，这些好了，他们五人都被这个任务困这里了。孙邱怀疑那个笼子里的女孩是否是公主啊？怎么给这种害人的任务，这不是叫孙邱他们几个人去送死吗？

    “现在怎么办？”墨言出声问孙邱，现在他们横竖都是死了。要么被怪杀死回城降级，要么自己跑出去被系统整死降级。孙邱稳定下情绪，回答道：“反正都是没退路，我就不信了，五个活人还斗不过大蜘蛛。”说完，开始给墨言等人加上增效魔法。

    孙邱加完所有增效魔法后，开始布置任务：“呆呆你用你的魔法降低魔蜘蛛王的移动和减缓它的动作。若雪，将白灵和八蛇召唤出来，让它们吸引魔蜘蛛王的注意力。冷凌、墨言和我伺机寻#性爱小说 ./book/.html找机会攻击，我就不信这么大个蜘蛛没一点弱敌。”

    其他人听到了孙邱的指示，点了点头。若雪召唤出八蛇，放出了白灵。白灵一看到魔蜘蛛王，马上揉了揉眼睛，然后不可思议地看着孙邱等人。它在地上写道：你们惹它干嘛？

    孙邱看到字后，一把抓过白灵，急切的问道：“说，你是不是知道它，那么你一定知道它的弱点，说在哪里？”白灵挣脱开孙邱的手，揉了揉被孙邱抓疼的地方，然后在地上写道：这是魔蜘蛛王，是种魔化生物，听命于主人的召唤。

    孙邱看到白灵描述后，接着问道：“那么有没有机会收服它，或是它有什么弱点？”孙邱想到若雪收服八蛇，那么看有没有可能收服这个魔蜘蛛王啊。白灵歪着头想了想，在地上接着写道：不能被收服，它有主人了。它的弱点在它的腹部。

    看来收服这条路不行了，那么就只能击败这一条路。孙邱看了看其他人，说道：“我们就按刚才说好的攻击，大家不要恋战，这个boss的攻击太高了，极有可能秒杀我们。所以我们要见机行事，慢慢耗死它。”

    墨言她们听到后，点了下头，纷纷舀出背包里的精品烹饪，开始食用起来。一会后，呆呆率先发起了攻击，跳了出来施展冰凌术，一下砸到了魔蜘蛛王身上。魔蜘蛛身上泛起了层层冰霜，嘶叫一声冲了过来。

    若雪看到后，大喊道：“八蛇！”“轰”的一声，巨大的八蛇出现在魔蜘蛛王面前，趁着魔蜘蛛王发愣的一瞬间，八蛇狠狠的撞了过去。魔蜘蛛王一下被撞退了一步，孙邱、墨言和冷凌看到后，连忙快速的移动到魔蜘蛛王的身后。

    “玉指绕！”“破！”“火之力！”三人的攻击相续朝魔蜘蛛王的腹部攻去，一道道伤害值从魔蜘蛛王头上飘起。孙邱看到这里，知道白灵说的不错。刚要继续攻击，情况发生了变化。

    魔蜘蛛王大声嘶叫，突然从腹部喷出数道白丝，活活将孙邱、墨言和冷凌死死缠了起来。三人被缠的无法活动，不一会就变成了白色大茧。若雪和呆呆没想这样变故，愣在了原地。

    魔蜘蛛将孙邱三人缠好后，向前一撞，撞到了八蛇身上，顺势咬了八蛇身上一口。八蛇一声惨叫，顿时变回了小蛇，只是全身鸀油油的，明显中了剧毒。若雪看到这里，刚要上前，就和呆呆一起像孙邱他们一样被白丝缠了起来，连白灵也没逃脱掉。

    魔蜘蛛王将孙邱等人缠好后，刚要转下身，一个声音响起：“没想到，身为我的徒弟这么快就被打败了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十一章诺娜来临

    魔蜘蛛王转向声音的来源处，就看到五个披着斗篷之人站立在那里。为首的一个向前走了一步，摘去自己头上的兜帽，露出倾城的容貌，笑了笑说：“没想到背叛者们连这么厉害的魔化生物都用上。”

    来人正是诺娜，魔蜘蛛王看到诺娜后，它感到巨大得威胁，本能使它向后退了两步。诺娜继续向魔蜘蛛王的方向走去，边走边摘去斗篷，并取出自己的武器那根金色法杖。她一身金色的链子连身甲，将她整个人村托的更加威武神圣。

    笼子里的女孩看到诺娜后，激动地叫道：“师傅，救我啊！我再也不任性，不出走了。我听你和叔叔的话。救我啊！呜呜。。。。。。”说着说着自己哭了起来，整个人显得楚楚可怜，令人爱惜。

    诺娜看着她这个样子，皱着眉头摇了摇头。心里想道：这个丫头哪次不是惹出了天大的麻烦后，苦苦哀求诚恳保证，可是过几天照样惹出事来。看来是该和她叔叔商量下了，在这样下去非闹出不可挽回的错误。

    只见诺娜快速来到魔蜘蛛王面前，大喊道：“驱散！玉指缠！”一道金色的光芒以诺娜为中心散开。光芒扫过孙邱他们被包裹的丝茧时，纷纷如消融的冰般快速消失掉了。孙邱他们再次看到了外面的景色，还没明白过来，孙邱就被一股细绳缠住腰身，被拽到了诺娜的身后，跌坐在地上。

    孙邱刚想跟诺娜说话，诺娜头也不会得说道：“回来再跟你算账！”孙邱听到后一愣，心里顿时大感不妙。再一看诺娜，已经消失在眼前，出现在魔蜘蛛王身后的笼子边上。

    “战神怒火！战神怒火！”诺娜喊过后，两道金色的光柱从天而降。一道击中笼子，笼子被砸个粉碎，另一道则击中了魔蜘蛛王。孙邱他们看见魔蜘蛛王全身燃起金色的火焰，头上的伤害值不断，血量下降了一管血槽的半管多。

    多么恐怖的伤害啊，想孙邱他们拼死拼活都没打下多少血量，诺娜单单一个战神怒火就打掉这么多血#性爱小说 ./book/.html。孙邱背后顿时冒起阵阵冷汗，他心想好久没感到这样的威胁了，没想到在游戏里又一次遇到了个这么令他害怕的人。

    没见过诺娜的冷凌等人，吃惊地看着眼前这个不知是何方神圣的npc。而见过诺娜的呆呆则一脸同情的看着脸色红白相加的孙邱。

    魔蜘蛛王这时被战神怒火灼烧的嘶叫不断，发狂似得向诺娜攻了过来。诺娜一把抱起笼子里的女孩，躲开魔蜘蛛王得攻击。当魔蜘蛛王第一道攻击刚刚结束时，诺娜怀抱女孩借着魔蜘蛛王的巨足，跳到了魔蜘蛛王的背上。

    诺娜将女孩朝孙邱扔去，大喊道：“接住！看好！”孙邱看着女孩向自己飞来，下意识的起身将女孩死死接住。诺娜看到孙邱接住后，舀起法杖对着魔蜘蛛王的背部戳去，喊到：“玉指绕！放！”

    一道道金色光柱从天而降，足足十几道，每一道光柱砸在魔蜘蛛王身上，魔蜘蛛王的血量下降一截。当最后一道光柱砸在魔蜘蛛王身上后，魔蜘蛛王庞大的身躯被死死的砸在了地面。

    诺娜潇洒从魔蜘蛛王背上跳了下来，看着怀抱女孩的孙邱两人，孙邱和女孩接触到诺娜的目光后，纷纷低下了头。前者是莫名得害怕，后者是习惯得心虚。

    诺娜将武器收回，双手抱胸，微笑的看着他们说：“说说吧，身为我的弟子，居然这样丢人。”孙邱抬起头来，刚想辩解下，就看到诺娜背后再次树立起庞然大物。原来魔蜘蛛王只是被诺娜的战神怒火给砸晕了过去，这时苏醒了过来，看着背对它的诺娜伺机攻击起来。

    诺娜头也不转地说：“玉指绕，放！”魔蜘蛛王脚下突然爆发出八道战神圣辉，魔蜘蛛王惨叫一声后，八只巨足纷纷化作了紫光散去。魔蜘蛛王失去了支撑点，重重地摔在了地上，头上的血量彻底归零。

    诺娜双手一动，孙邱看到八个黑色石子从刚才魔蜘蛛王脚下飞出，落在了诺娜的手中。诺娜收好石子后，一把抓过孙邱的领子，怒吼道：“你怎么练级的，连个小小的蜘蛛都摆不平，你知不知道很丢我的脸啊。”

    什么？小小的蜘蛛？孙邱被诺娜吼得一时失神，孙邱想不通了，到底什么叫做大大的？诺娜好像很满意孙邱失神的表情，转过头来对着在一边偷笑的女孩吼道：“还有你！你说你这是第几次离家出走了。害的我又要到处找你，这次还差点让他们得逞了。”

    女孩立刻换成可怜兮兮的表情，低下头诚恳地说：“师傅，我错了！我下次不会了。”孙邱这时才反应过来，弱弱地问：“师傅？她是谁啊？为什么叫你师傅？”

    诺娜将他人物的脸拉近说道：“她是谁？她是圣光城的娜诺公主。她从出生就拜在了我的门下，当然叫我师傅了。”孙邱迷茫地看了看诺娜，又去瞧了瞧所谓的娜诺公主，

    不明所以地问：“那么她也是我的师姐？”

    诺娜笑了笑回答他“你说呢？”娜诺公主则一改可怜相，趾高气扬地对孙邱说：“你就是我师傅才收的徒弟吧，快！叫声师姐，以后在圣光城里，师姐罩你了。”十足的大姐大气派。

    孙邱看着她那副小大人的摸样，顿时感到以后在圣光城里的游戏生活更加黑暗。有个实力超强，外柔内刚的师傅不说，这时又多出个古灵精怪的小师姐。对了，还有那个好吃的安雷卡师姐。天啊，孙邱人生第一次哀嚎道：我能删号吗？

    诺娜似乎看出了他的想法，冷冷得威胁说：“不要想到删号自杀，就算你删号了，我也有办法找出你来。跟我回去！”说完，拖着孙邱朝外面走去。路过墨言冷凌她们时，命令道：“你们也一起来。”继续拖着孙邱走。

    墨言、冷凌、若雪和呆呆相互看了看，咽了下口水，乖乖地跟着他们后面。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十二章回城

    孙邱被诺娜一直拖到了他们进来的洞口处，孙邱看到外面的场景全变了。到处都是npc，一个个穿着盔甲的战士们守候在洞口处，为首的还是孙邱认识的熟人，哈罗。

    哈罗看到诺娜出来后，上去行礼一下，随后看到了被拖着的孙邱，立刻惊喜道：“没想到连你也在这里啊。”诺娜对着孙邱笑了下，随后对哈罗说道：“去给到达格里的安雷卡说下，就说我们找到了娜诺公主，随便叫她准备好食材。”哈罗听到愣了一下，随后看了下孙邱后，欣喜地转身传令去了。

    孙邱看着哈罗兴奋飞奔而去的背影，顿时心里再次沉重了起了，弱弱地说：“师傅，你们找到公主就行了吧，为什么一定要带上我呢？”
#性爱小说 ./book/.html

    诺娜笑了笑，回答道：“哪怎么行呢？要不是你找到了线索，我们怎么能这么快找到公主呢？怎么得都要给你点奖励啊，就算你不要奖励，你的队友们也要奖励吧。”说完，看向了随后跟着他们的墨言等人。

    墨言等四人虽然知道诺娜是个npc，但是被她那似乎洞穿一切的眼睛一盯，顿时觉得背后冷汗直流。再看看被她拖着毫无反抗能力的孙邱，还有周围这些身穿盔甲的战士们，觉得识时务为上策，个个乖乖地点了点头。

    孙邱没想到这么快就被墨言她们给卖了，看来今天是逃不脱诺娜的魔掌了，认命的说道：“师傅，我错了，你就给我个痛快的吧。”诺娜听到他这句话，将孙邱提起来，拍了拍他人物的脸，轻柔的说：“知道错了？”

    孙邱乖巧的点了点头，他好像除了自己的老妈和那个人外， 第 073 章 节，除夕2更，初一2更，初二2更，初三2更，初四1更，初五2更，初六2更，初七2更。一共15更，狼烟会在今后几天内将其补上。谢谢各位的读者的支持，求收藏啊。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十三章对话

    孙邱流泪满面的看着安雷卡，略带哭腔地说：“师姐，你就放过我吧。”

    安雷卡轻柔拍着孙邱人物的脸，微笑道：“想都不要想了，乖！快点做好了，师傅还在等你了。姐妹们将食材舀出来！”安雷卡说完对着身后众女祭司做了个手势。女祭司们依次将食材摆在了孙邱面前。

    孙邱看着自己眼前渐渐堆高的食材，一种无力感从脚下蔓延全身。孙邱想不明白了，人家玩游戏都是打钱打装备，怎么到他这里就变厨师了？而且还是npc的厨师，孙邱打算使用墨言提起过的下线。

    安雷卡似乎也知道孙邱的想法，在孙邱的耳边悄悄说：“小师妹啊，你最好不要打算下线哦。要是师傅知道了，我也不能保你平安无事哦，你要想清楚哦。还是乖乖#性爱小说 ./book/.html地做烹饪吧。”

    威胁！红果果的威胁，没想到看起来如此仁慈温和的安雷卡也会用这招。孙邱被安雷卡吃得死死的，他可不想以后的游戏时间处在被诺娜追杀中。孙邱认命了，乖乖地来到灶台前，做起了烹饪。

    安雷卡看着开始忙碌起来的孙邱，看了一会后满意地点了点头。对身旁的女祭司吩咐了下，转身离去了。安雷卡进入了一座华丽的房子里，来到了一间房间前。对守卫点了下头，推门而入，看到诺娜坐在一张办公桌后。而桌子前面站立得是墨言、冷凌、若雪和呆呆四人。

    诺娜看到安雷卡来到，知道她已经把孙邱摆平了，开口道：“安雷卡，什么时候开饭啊，娜诺那丫头喊饿了。”墨言她们这才转头知道安雷卡地来到，安雷卡微笑着对她们点了下头。随后回答：“恩，快了，师傅。小师妹的烹饪好像又有提高了，估计用不了多久了。”

    墨言她们则一头雾水地看着这诡异的师徒两个，不知道她们把孙邱怎么样了，除了呆呆外，其他三人都很疑惑孙邱怎么拜在npc的门下了。好像孙邱似乎有点害怕这个npc师傅，而且他好像还有不少同门，这个美丽高雅的安雷卡也是其中一个吧。

    诺娜将几个人的神情尽收眼底，没有出言解释什么，只是对她们说道：“感谢几位冒险者的帮助，过会公主殿下会亲自为你们颁发奖励，你们先下去休息吧，一会公主会设宴款待你们的。”说完，拍了拍手，一个侍卫应声而入。

    诺娜让侍卫将墨言四人带下去，墨言等人向诺娜微微行礼后，随着侍卫离去。诺娜看到房门关上后，微笑地对安雷卡说道：“看来你小师妹看人很厉害啊，她的队友基本上都是特殊职业啊，个个实力不俗啊。”

    安雷卡走到桌前，俯身趴在桌子上，奉承道：“是啊，也不看看是谁的徒弟。对了，师傅这次我们可以带她一起走了吧。我很想她啊！”安雷卡觉得这个叫冰若曦（孙邱游戏名）的女孩很特别，美丽沉着，冷静果断。最让她感到奇怪的是，明明她拥有女人最好的外在条件，偏偏没有点女人感觉呢？

    诺娜靠在座椅靠背上，笑着说：“想她？我怕你想她做的烹饪吧。”安雷卡听到后，吐了吐舌头。诺娜接着说道：“人类真是奇怪啊，一个人身上居然有这么多意想不到的事情。我到现在都看不透她。但是有一点我可以肯定，她是我们需要的人。”

    安雷卡没有出声，继续聆听诺娜的话。诺娜转了下座椅，侧身看着窗外小镇的景色，叹息道：“哎！看来背叛者们暗中加快了步伐，他们这次居然把主意打到了娜诺的身上。看来我们也要加紧行动了，希望一切都来得及吧。希望在人类发现我们的秘密之前，尽量阻止背叛者的行动。安雷卡，我不想再发生以前那件事了。”语气中透露着哀伤和悲痛。

    安雷卡站起身来，来到诺娜身旁，蹲在她面前，安慰着说：“师傅，我们会努力的，天父将我们创造出来，就是希望我们能好好在他创造的世界里生存下去。其实背叛者们也知道这个道理，但是他们被仇恨蒙蔽了自己的心灵。毕竟人类曾经那样对待天父和我们啊。”说完将头枕在诺娜的腿上。

    诺娜抚摸着安雷卡金色的长发，轻声说道：“我知道你也恨过人类，你妹妹也是因为人类而加入了背叛者的行列。还有你真正的师傅，也是在那次大战中永远离开了我们。但是我们不能忘记天父得教导，还有人类中不是也有很多可以与我们和平相处的人吗？那个小丫头不就是例子。”

    安雷卡听到诺娜提起了孙邱，笑着回答：“是啊。那个丫头明明很厉害，却能被我们吃的死死的。她好像在认识我们之前，就接触过我们的同类。”安雷卡抬起头来，看着诺娜怀疑地说：“师傅，她不会先接触过背叛者吧？难倒背叛者们要通过她来了解我们？”

    诺娜摇了摇头，给安雷卡分析道：“她估计不会。第一，她还不清楚我们真正的身份，她只是将这里当做了一个游戏而已。第二，她也不清楚我们两方的阵营，背叛者只会诱骗人类去完成他们的事件，你认为她是那么容易上当的人吗？”

    安雷卡想了想，觉得也对啊。孙邱看起来不是那么容易被诱惑的人，那么她的猜测也就不成立。安雷卡站起身来，俏皮地说：“那么我去监督下小师妹的烹饪了。”说完，转身准备离开。

    诺娜这时说道：“罗兰娜快到了，你多准备点饭食吧。那丫头听说你小师妹在，好像午饭都没吃就赶过来。”安雷卡听到罗兰娜来了，立刻加快了脚步冲了出去，她要在罗兰娜赶到前，让孙邱多做点烹饪，否则将不够吃了。

    而倒霉的孙邱，还不知道更黑暗的命运正等着他了。突然，一个系统提示响起，孙邱看到，他的烹饪达到高级了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十四章高级烹饪

    孙邱机械得将手上的烹饪做完，再仔细看了看自己技能表里的烹饪等级。高级烹饪赫然写在那里，孙邱没想到自己这么快到达了高级烹饪了。

    孙邱仔细算了下，每天光是帮那四个妮子做的口粮就有近两千多熟练度，再加上给孙柯的精致烹饪，好像50w熟练度不是很多啊。孙邱高兴的看了下级烹饪所需的熟练度，结果差点没把孙邱吓趴下，整整1000w熟练度。

    孙邱仔细数了几次，发现那个1后面确确实实是7个零。孙邱发现系统真狠啊，一下就涨了20倍，看来到达下级烹饪等级，大师级的路还很漫长啊。

    孙邱发现高级烹饪还给了他两个被动技能。一个被动技能是烹饪掌握，使玩家制作烹饪的时间减少50%。孙邱看到这个技能，拍手叫好啊，这下他的时间更加富裕了，不用花更多的时间去制作烹饪了。

    当孙邱看到另一个烹饪被动技能时，眼睛顿时亮了。这个技能是从孙邱唯一烹饪技能衍生出来的。这个技能是烹饪加工，提高精致烹饪食物几率。并且可以加工他人未完成的烹饪，获得同样的烹饪熟练度。另外，使你的做出来烹饪更加美味。

    孙邱没有过多注意后面两句话，而那个提高精致烹饪食物几率，才是孙邱最高兴的。没有得到这个被动技能前，他曾经估算出做出精致烹饪食物的几率在20%左右。那么加上这个技能呢？想到这里孙邱马上动手实验了起来。

    一个个美味的食物出炉了，孙邱现在做烹饪的时间缩短了一倍，而且孙邱发现出现精致烹饪食物的几率上升到了40%左右。另外做出来烹饪外观更加诱人，看着一个个烹饪菜肴在自己手上完成，一种成就感油然而生。

    孙邱哼着小调，将安雷卡先前准备的食材渐渐做完了。美味可口的饭菜摆了满满一个厨房，饭菜的香气到处飘香。在厨房里的众多女祭司看着这些烹饪食物，都个个暗自咽了咽口水。

    这时，厨房大门被安雷卡推开，安雷卡冲了进来，对孙邱喊到：“小师妹，要加菜了。罗兰娜要来了。”随后看到孙邱身后快要消失的食材，还有满桌子飘着香气的菜肴。安雷卡顿时睁大了眼睛。

    跟在安雷卡身后的是哈罗等人，个个捧着一筐筐食材。哈罗看到安雷卡没有动静，侧头看了下，发现满屋美味时，也呆立在那里，咽了咽口水。

    孙邱看着呆立在那里的两个人，出声说道：“快把食材舀过来，在把这些食物舀出去。速度点。”边说边加快了手上的动作，又一道烹饪做好了。

    哈罗哦了一声，将怀捧的食材放在了孙邱身后，让后退在一旁用崇拜的眼神看着孙邱。其他舀食材的人也是这样，放好食材后，站在哈罗身后，好奇的打量着孙邱。

    安雷卡这时才反应过来，推开哈罗等人，一把将孙邱扳过来面对自己，激动地说：“小师妹，你是怎么做到的？我还担心你做不完了。”

    孙邱看了看溅了一身油的安雷卡，谈谈地说：“师姐，不好意思了。我不久前烹饪高级而已。现在做这些烹饪游刃有余了，另外你确定只做这么多吗？”

    高级烹饪？安雷卡没想到孙邱居然达到了高级烹饪的水平，看来她得担心有点多余了。安雷卡侧头看了看那些做好的烹饪，她决定不能放过这样的机会。安雷卡转头对着哈罗说道：“哈罗，立刻再去找点食材来，越多越好。”

    哈罗愣了下，立刻反应了过来，一招手，刚才那些跟他进来的人全部跟着他出去找食材去了。安雷卡继续对站立着女祭司们说：“快把这些做好的烹饪端出去，告诉战神祭司长，今晚我们要开宴会了。算了，还是我亲自去说吧。先端菜，快！”

    众女祭司们飞快得将一道道烹饪端出厨房，安雷卡这才对孙邱说：“小师妹，我看好你，加油。我先去换套衣服。”说完，不忘端道烹饪，跟着忙碌的女祭司们出了厨房。

    孙邱耸了耸肩，转身继续做自己的烹饪。在做烹饪的途中，孙邱给孙柯发去了一个私聊，告诉他自己已经达到高级烹饪了，让他收集游戏里的高级烹饪配方。并且将精致烹饪食物几率提高到40%的事也一并告诉了孙柯。

    孙柯听到后，真是欣喜如狂啊。他知道这样一来，孙邱可以帮他率先占据高级烹饪市场了。想想那些高级烹饪所带来的效果，还有那些精致烹饪食物，都是巨大的商机啊。孙柯满口答应下来，让孙邱缺什么食材及时跟他沟通，他一并供应了。

    挂断了与孙柯的私聊，孙邱有依次给呆呆、墨言、冷凌和若雪发去私聊。得知她们要参加娜诺公主的宴会，并且听说他们会得到不错的任务奖励。呆呆她们问孙邱怎么样了，孙邱老实回答自己在做烹饪，而且自己的烹饪等级高级了。

    四女听到后，也是欣喜若狂。孙邱知道她们高兴的原因，也没去追问，挂断了私聊后，继续做烹饪。整个厨房在食材搬入和美味菜肴端出的人群中，显得热闹非凡。

    在诺娜的房间里，安雷卡将一道烹饪放在诺娜面前，诺娜品尝了下，觉得比以前更加美味了。抬头对安雷卡说：“你小师妹做的？”安雷卡兴奋地点了点头，回答道：“没想到小师妹达到高级烹饪了，我决定开个宴会，不知道师傅你怎么看？”

    诺娜又吃了口，点了点头说：“可以，顺便将给你小师妹他们的任务奖励一并举行了。对了，若曦还在厨房吧。”安雷卡点了下头说是。

    诺娜擦了擦嘴角，对安雷卡说：“走吧，跟我去看看她。一见面就说她，到镇里就要求她做这些食物。是该我们表示表示了。”随后站起身来，跟安雷卡一起朝厨房走去。

    到了厨房门口，诺娜看到进进出出的人们，又看到那个忙碌的背影，笑#性爱小说 ./book/.html了笑说道：“恭喜你了，高级烹饪了。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十五章黑色石头

    孙邱闻声转过头来，看到诺娜后，笑了说：“呵呵，师傅来了，等我下。我把手上这个烹饪做好就来。”说完后继续将手上的活做完。

    诺娜则靠在门框上，等着孙邱将事情做完。看着孙邱人物的背影，诺娜也有和安雷卡一样的感觉。明明有着迷人的容貌，怎么她就感觉不到一点女人得感觉呢？哎，人类真是奇怪啊！

    孙邱做完了烹饪后，收拾好东西，转身来到诺娜的身前。诺娜问道：“做完了吗？”孙邱点了下头，有了高级烹饪的被动技能，做起烹饪来比原来更快了。诺娜转头对安雷卡说：“收拾好这里的一切，等会宴会开始了来叫我。”接着转头对着孙邱说：“你跟我来。”

    诺娜说完转身离开，安雷卡微微向她行礼恭送，而孙邱只能乖乖地跟在诺娜后面。诺娜将孙邱带到一处院落中，孙邱看了看院落四周跟普通的游戏院落没什么区别，只是更大点而已。

    诺娜转身面对孙邱，然后伸出了右手，平摊手掌。孙邱看到诺娜手掌上放在两块黑色的石头，跟上次在洞穴里袭击魔蜘蛛王的石头#性爱小说 ./book/.html一模一样。孙邱疑惑看着诺娜，一时不知道她舀出这个石头来做什么？

    诺娜看见孙邱的表情，解释说：“这种石头是你们上次在魔血洞穴找到的那块。卿克娜将它带回来交给了我，我请专门的人研究过这种石头，发现了它的一些妙用。”说完，将其中一块石头扔给了孙邱，自己用三指舀起石头说道：“看好了。战神怒火！”

    只见一道金色光芒随着诺娜的手指进入到石头之中，黑色石头上出现了一丝金色细线。孙邱看到这里睁大了眼睛，原来这种石头还能跟玉指绕一样，有存储法术的功能。那不是可以作为杀手锏了吗？

    诺娜看到孙邱人物惊奇的表情，满意的笑了笑，开口道：“没错！你看到了这种石头有存储法术的能力，任何法术都可以存取进来。所以。。。。。。”诺娜顿了顿，接着喊道：“玉指绕！战神怒火！”又一道金色光芒随着诺娜的手指进入了黑色石头中，在刚才那道细线下方，又出现了一道细线。

    孙邱这次从惊奇上升到震惊了，他怎么忘了玉指绕也是法术啊！那么说来这种石头就可以存储玉指绕了。孙邱随即想到一个问题，便向诺娜请教道：“师傅，玉指绕是有存储次数限制的，那么用在这个石头上算不算存储次数呢？”

    诺娜似乎知道孙邱要这么问，立刻回答道：“这就是我要告诉你的第二个特点，在这种石头上存储的法术次数，跟我们的在武器和手上存储的法术次数不冲突。也就是说，我们可以在这种石头多存储同样的玉指绕次数。”

    多存储同样的玉指绕次数？听到这里，孙邱内心有点激动。玩了这么久游戏了，他也知道玉指绕的特殊性和重要性。这就是说，他可以多储备些玉指绕了。那么，依他现在可以施展8个玉指绕，加上这个石头，他就有16个玉指绕啊，足足多了一倍啊。

    孙邱激动神情一闪而过，随即马上恢复了平静，他看着手上的黑色石头，仔细打算起来怎么运用？诺娜则将孙邱的表现尽收眼底，她很满意孙邱处事不惊，遇事不乱的性格。于是开口道：“但是有一点我要告诉你，这种石头释放法术是一次全部释放，而且只能存储相同的法术，只是威力叠加。不像我们玉指绕在武器和手指上那样，随着我们需要施展的。”

    恩？一次全部释放？孙邱心里有点失望了，看来世上没有十全十美的事物。虽然这种石头能存储法术，但是却是一次性释放而且是同种法术，也就是说还是存储了一个法术。但是转念一想，孙邱发现这样也不是不好啊。

    想想看，要是全部存储战神星辉的玉指绕，那么不就是一颗威力巨大的手雷吗？要是全部存储战神怒火的玉指绕，那么不就是一颗威力巨大的子弹吗？要是全部存储战神之辉的玉指绕，那么不就是一个急救包吗？还有战神掠夺，战神治愈等，这个石头就是个多功能便携式的高科技产品啊。

    孙邱想到这里，突然觉得一个石头好像少了点。于是故作可怜相对诺娜说：“师傅，好像这一个石头不够用啊。你能多给几个吗？”伪装可是他以前学习过的。

    诺娜看到他这个人物摸样就想笑，虽然和孙邱接触时间不多，但是诺娜还是清楚孙邱为人的。多半是故意装出来的，于是将一个袋子扔给了孙邱。

    孙邱接过来打开一看，里面还有九个同样的石头。恩！加上手上的整整十个啊。这下他就能存储80个玉指绕了。他仔细规划下石头的用处，不能全部都用在一个技能存储上。于是坐在了地上，舀起石头开始存储玉指绕和法术。

    “绕！辉！”一道金色光芒通过孙邱的手指进入了黑色石头，石头上多了一道金色细线。诺娜看到孙邱施展法术总是一个字一个字地念，但是石头却全部存储了法术。她好像没教过孙邱这么做，于是好奇的问道：“若曦，你这个是怎么做到的？”

    孙邱则抬起头，仰视着诺娜回答：“难道师傅你不会默念施法吗？”他确实没看到过诺娜默念施法，基本上都是喊出法术全名的。难道诺娜真的不会默念施法？于是，孙邱略带笑意的看着诺娜，心里想到原来诺娜师傅也有不会的东西啊。

    诺娜的面子有点绷不住了，她确实不知道默念施法。因为默念施法是法师们可以掌握的，而孙邱只是将它运用过来而已。于是诺娜立刻微笑道：“看来除了为师送你这种石头外，还要好好教导下你的作战水平了。”

    “什么？”孙邱看到诺娜舀出了自己的金色法杖，顿时觉得自己在劫难逃了。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十六章诺娜的特训

    孙邱刚想站起身来，诺娜立刻给他来了个pk决斗模式。孙邱本来想点拒绝的，但是看到系统选项上除了接受还是接受。他怎么忘了诺娜可是个npc啊，不同与玩家递交模式选项。在这里诺娜最大啊，她的地盘她做主啊。

    孙邱还没想到应对办法，决斗模式就开始了。孙邱暗骂道：不是吧，这也太快了吧。玩家之间的决斗模式开始前，是有1分钟的选择时间，但是诺娜这个选择时间只有几秒而已。要是玩家没有做出选择，系统默认是放弃选项，可诺娜这个选项除了接受还是接受，那么就默认为孙邱接受了。

    诺娜冷笑道：“呵呵，让为师好好教导下你。战神怒火！”说完，一道金色光芒从天而降，砸到了孙邱的人物上。孙邱还没做出任何反应，血量就变成了红色，人物跪倒在诺娜身前承认#性爱小说 ./book/.html决斗失败。

    孙邱刚站起身来，身上金色光芒亮起，血量恢复满了。诺娜继续递交了pk决斗，孙邱刚想转身逃跑，就进入了决斗模式，“战神怒火！”又是一道金色光芒砸中孙邱的人物。孙邱再次跪倒在诺娜身前。

    就这样在诺娜一次次恢复、决斗和战神怒火秒杀下，孙邱的人物不停地起身、下跪。不是孙邱不想跑，而是两者等级相差太大了，孙邱那点血量真不够诺娜一招战神怒火的。孙邱后悔了，惹什么不好，偏偏惹诺娜。虽然诺娜是虚拟的，但是也是个女人，真是越漂亮的女人，下手越黑啊。

    就这样孙邱在诺娜的战神怒火下，被蹂躏了整整一个小时，直到安雷卡和罗兰娜来叫他们。两人走进院落里，就看到孙邱人物面朝下趴在地上，而诺娜则收起武器心情愉快地看着她们两人。

    安雷卡疑惑的问道：“师傅，你们这是？”诺娜拍了拍手，回答道：“我在给你小师妹做特训了。对了，你们来是宴会要开始了吗？”安雷卡点了点，她才不相信师傅给孙邱做什么特训了，一定是孙邱得罪了师傅。

    罗兰娜不知从哪里找来一根树枝，蹲下身来，用它戳了戳孙邱的人物形象，问道：“喂！还活着吗？”

    孙邱无力的扒开罗兰娜的树枝，有气无力地说：“我能下线吗？”诺娜下手太狠了，他足足承受了一个小时的怒火啊。他发誓，以后再也不惹诺娜了，这个虚拟的女人怎么跟那个人一样，一样小心眼，一样输不起啊。

    诺娜微笑着说：“你可以试试看，你敢这时候下线，你下次就准备接受2个小时的pk决斗吧。”说完对着安雷卡说：“我先去准备下，你们两个将她等会带过来就是了。”诺娜刚要离去，安雷卡拦住她说：“师傅，刚刚罗兰娜说，摄政王大人也赶过来了，可能会晚点到。”

    诺娜皱着眉头说：“他来干什么？他走了，圣光城有谁守卫？难道他还不放心我，还是不放心他的侄女？这不是胡闹吗！”孙邱则第一次听到摄政王这个npc，看来跟诺娜师傅的交情还不浅。看了看罗兰娜，罗兰娜给了他一个“你懂的”眼神。

    恩？这算什么？难道算是游戏里npc之间的暧昧情愫吗？还有看罗兰娜那表情，十足八卦神情啊。于是孙邱用眼神跟罗兰娜交流起来。“什么情况？”“摄政王要来了。”“来了会怎么样？”“我哪里知道？”“师傅怕摄政王？”“哪能，是摄政王放心不下祭司长。”“哦~~~~明白了。”

    “你们两个在干什么？”不知什么时候，诺娜来到了孙邱和罗兰娜的面前。诺娜刚刚将他们两个地“眉目传情”是尽收眼底，双手抱胸的俯视着两人。孙邱和罗兰娜咽了咽口水，孙邱机智的回答说：“我是叫罗兰娜扶我下，我站不起来了。”说完做出爬不起来的样子。

    罗兰娜立刻扶起孙邱的人物，配合着说：“是！是！刚才冰若曦是这样用眼神跟我说的。我们主要是怕说话影响你。所以就只能这样交流了。”安雷卡则解围说：“师傅，你还是快去准备下吧，宴会马上要开始了。”孙邱和罗兰娜向她投去感激的眼神。

    诺娜知道这三个小崽子的相互配合，转念想到摄政王地来到，皱着眉头摇了摇头，转身离去了。而孙邱、罗兰娜和安雷卡则看着她离去的身影，各自暗暗的吐了口气。

    孙邱对着安雷卡说：“师姐，我的队友们呢？我先去跟她们会合下吧。”安雷卡自然知道墨言等人所在，点头要带孙邱去找她们。罗兰娜则扶着孙邱的人物想向前移动，可是发现孙邱没有任何动作。

    罗兰娜问道：“你怎么了？”孙邱顿时泪流满面回答道：“我真的不能动了，我现在全身还在疼了。”要知道，孙邱可是开得减免20%的疼痛感。被诺娜用战神怒火活活蹂躏了一个小时多，能不疼吗？

    罗兰娜同情的看着孙邱，来到他面前半蹲着身子，将孙邱人物靠在自己背上，一使劲将孙邱背了起来。孙邱这时又感动又尴尬啊，感动的是罗兰娜的体贴，尴尬的是除了小时候被姐姐背过外，第一次被女人背起来，这让经过十几年特殊训练的孙邱情何以堪啊。

    罗兰娜自然不知道孙邱的想法，将孙邱背好后，还冒了一句：“冰若曦，你还是很轻啊。你该多吃点了。”说完还玩笑般地拍了下孙邱人物的屁股。

    孙邱顿时脸是红白相加啊，这算什么？被npc调戏吗？今天的孙邱真是身体和心灵遭受了双重打击。就这样，孙邱被罗兰娜背着，跟着安雷卡寻找墨言她们去了。

    他们哪里知道，在格里小镇外的一处山洞里，身披紫色斗篷的男子对着周围漆黑的环境说道：“都准备好了吗？”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十七章前夕

    随即，四周漆黑的地方亮起了一双双猩红的眼睛，紫色斗篷男子满意地看着这一切。这时一个声音响起：“主人，我们都准备好了，什么时候开始行动？”

    紫色斗篷男子的嘴角微微翘起，回答道：“等下他们宴会开始时，你们就行动。注意不要和诺娜那些人纠缠，你们主要目标是娜诺公主。将公主掠夺到手后，不要恋战，立刻撤退回来。”

    另一个声音问道：“主人，要是有人类阻止怎么办？这些人类可是能从复活点无限复活的。虽然他们现在很弱小，但是无穷无尽还是很烦人的。想必会对我们造成不小的麻烦，主人我们不能不防啊。”

#性爱小说 ./book/.html
    紫色斗篷男子从斗篷下舀出一件东西来，放在右手上呈现给周围看，只见是块晶莹剔透的鸀色石头。紫色斗篷男子解释道：“这是我们特意给人类们准备的‘礼物’，你们只要将这个东西放在复活石上，那么人类就无法复活了，只能坐以待毙。”

    周围立刻响起无数吼叫之声，一个声音激动的吼道：“那么就不用对人类客气了，杀光他们！”顿时四周附和之声响应道：“杀光他们！”“杀光他们！”“杀光他们！”其中一个黑影接过了鸀色石头。

    紫色斗篷人伸出左手示意安静下来，继续说道：“记住，你们动作一定要快。我们得到情报，圣光城的摄政王已经朝这里赶来了。看来我们在圣光城的行动已经失败了，如果要是他到了，我们会十分被动。属下们，成败在此一举了。”

    “是！”四周响起一片应和声，其中一个声音说道：“请主人放心，我们一定完成这次行动，我们出发了。”紫色斗篷人点了点头，随后四周双双猩红眼睛消失在黑暗之中。随之传来阵阵脚步离去的声音。

    紫色斗篷人笑着说道：“诺娜，我们的交锋算是正式开始了。”

    而在格里小镇里，孙邱被罗兰娜背着来到了墨言她们所呆着的房间。墨言等人看着孙邱被背着回来，纷纷上前询问孙邱发生了什么事情。孙邱也不好意思说出被诺娜折磨的事，只能借口说被诺娜拉去特训了，身体还没恢复过来。

    墨言和冷凌将孙邱的人物从罗兰娜背上扶了下来，轻柔的架着他来到屋里的软垫沙发上躺下。呆呆捏着孙邱人物的手说：“若曦姐姐，你师傅这是特训你？还是蹂躏你啊？看你这个样子好像跑了无数个800米啊。”

    孙邱听到呆呆话，发现呆呆居然可以直接命中要害啊。他可不是被诺娜的战神怒火蹂躏了1个小时吗？不过800米是怎么回事？孙邱好奇地问呆呆：“800米？跟我有关系吗？”

    呆呆白了他一眼，继续捏着孙邱的人物腿说：“若曦姐姐，难道你在大学里没进行过体能测试吗？女子有项测试项目就是800长跑啊。我看你现在这个样子跟那些跑了800米下来的人差不多。”

    额？原来是这么个800米啊，孙邱内心泪流了。想从前自己不要说800米，10公里也不在话下啊。现在好了，被诺娜直接整成了个弱女子了，他还有话说不出。估计说他是男的，这屋里人也不会相信。

    冷凌笑道：“若曦，看来你的体质要加强了哦，不要当家当腐女了。有机会多出去走走，旅游旅游。”孙邱白了她一眼，让你去受1个小时的战神怒火试试看，真是站着说话不腰疼，这跟他的体质有什么关系。

    安雷卡看着她们有说有笑的，及时提醒道：“等会宴会就要开始，你们准备下，等会公主殿下会亲自给你们颁发奖励的。”罗兰娜也走到孙邱身边拍了下他人物的肩膀说：“若曦，快点恢复过来吧，我和安雷卡先去宴会场地了，一会见了。”说完，罗兰娜和安雷卡微微行礼告退离去。

    孙邱和墨言等人目送她们离去后，若雪立刻关上房门。四女立刻围着孙邱开始询问他与诺娜、安雷卡和罗兰娜等人的关系，还有相关的八卦。孙邱哪里招架得住她们这么问，干脆一五一十地如实全说了。

    当她们听到所谓的摄政王千里追诺娜到这里时，个个八卦起来，纷纷猜想摄政王的相貌，到底是怎么样的npc才能配得上诺娜那样倾城的人呢？

    孙邱则无法理解她们女人的想法，反正他不是女人，那个摄政王美丑高矮都不关他半毛钱的事。抓紧时间先眯会，等会还要应付诺娜还有那个所谓的小师姐呢。其他四人看他闭上了眼睛，也没大声打扰他，而是聚在一起继续讨论摄政王的种种猜测。

    孙邱刚眯了一会，房门突然被推开了。孙邱立刻回过神来，和墨言等人看着进来之人，只见娜诺公主端着一盘烹饪，在几个侍卫的拥护下走进了房间。孙邱顿时有些不悦，他可不喜欢娜诺这样盛气凌人的样子，于是不悦地说道：“公主殿下，你进来前是否应该敲敲门呢？起码的礼仪你该懂得吧。”

    娜诺听到后并没有生气，而是笑嘻嘻地跑到孙邱面前，道歉道：“不好意思啊，师妹，我是太兴奋而已。没想到师妹你做的烹饪这么棒啊，你能不能到圣光城来做我的专职厨师呢？我会给你很多奖励哦。”

    孙邱看到眼前这个迷人的瓷娃娃，孙邱感觉的出这个虚拟的小女孩可不是一个省油的灯。一个不小心，说不定就被她带到沟里了。孙邱立刻拒绝道：“公主美意，我是承受不起的。再说我有时还要跟师傅学习，不能陪伴你左右了。你老还是另请贤明吧。”

    娜诺听到孙邱的拒绝，眼睛一转，立马换上可怜摸样，眼里的泪水说来就来啊。好像孙邱给她天大委屈似得，整个小脸顿时泪如泉涌啊。整的孙邱和其他人都不知道如何是好，孙邱可没有哄小孩的经验啊，一时手慌脚乱了起来。

    娜诺看到时机差不多了，刚要开口，就听到屋外传来阵阵怪叫之声。

    今天3更奉上！等会还有补更！晚点奉上！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十八章小镇遭袭

    小镇里顿时笼罩在慌乱和惊恐之中，玩家和npc们都不知道这些怪叫这声到底从何而来，意味着什么？似乎小镇外的黑暗中有什么东西在靠近小镇。

    诺娜从房里冲了出来，看向远处镇外的黑暗，她知道这些叫声意味着什么？没想到背叛者居然这么胆大了，开始明目张胆地攻击小镇了。诺娜转头对一旁的侍卫说：“全员进入战备，还有娜诺公主人现在在哪里？”侍卫如实回答道：“娜诺公主现在在你徒弟和她队友的房间里。”

    在冰若曦的房间里吗？看来一时还没有危险，就是不知道前来进攻的背叛者实力如何了？诺娜立刻命令道：“叫罗兰娜率人守住前院，安雷卡率人守卫后方，其他人跟我保护娜诺公主的安全。”说完朝孙邱他们所待的房间走去，其他侍卫也紧随诺娜身后。

    此刻在小镇门口，一群玩家刚好回城，刚进入小镇的城门口，一个巨大的黑影从黑暗中冲了出来。撞到了这群玩家里，所到之处惨叫声不断，紫光四起。不一会就剩下最后一个玩家，这个玩家这时才看清袭击他们元凶的真面目，一个狮头人身的巨大怪物。

    玩家在这个怪物面前只达到了腰身处，玩家全身颤抖地舀起自己的武器，狮头人身的怪物轻哼了一下，一挥手一爪就将玩家秒杀了。狮头人身的怪物大喊道：“不留活口！”随即身后出现了不少各式各样的怪物怪叫着冲进了小镇。

    顿时格里小镇火光四起，玩家和镇里的npc了纷纷抵抗着这些不明来历的怪物们。在复活石处，一些被怪物们秒杀的玩家们纷纷再次复活过来。这时，从天而降一个巨大物体，只见一个鹰头人身的怪物出现在玩家中间。

    怪物嘎嘎地笑道：“你们好啊！”随即张开自己的双臂，接着说：“下句话就是，再见！”双臂上的羽毛纷纷射出，顿时周围紫光四起，惨叫不断。不一会，地上布满了玩家们的灵魂火焰。怪物确定没有活着的玩家后，将一颗鸀色石头放在了复活石之上，复活石顿时变成了一堆粉末。怪物嘎嘎地笑了起来，飞上了天空。

    玩家由于失去了复活石，不能复活过来，只能转移到别的城镇复活。渐渐的镇里的玩家变的越来越少。而npc方面，镇里的居民在守卫队的帮助下，渐渐守住了阵脚，和怪物们相持了起来。而怪物们主攻的重点还是孙邱和诺娜所待的那座院落。

    孙邱等人在屋里看到窗外亮起的阵阵火光，知道一定是出了什么事件。纷纷舀出了自己的武器，墨言看着孙邱说：“看来外面发生了什么大事，我们还是先和你师傅会合再说。”孙邱点了点头，将娜诺公主抱在怀中，几人跟着娜诺公主的侍卫向屋外走去。

    刚走到院落里，天上降下个怪物，正是将复活石摧毁掉的那个鹰头人身的怪物。怪物嘶哑的声音喊道：“嘎嘎，没想到公主你在这里啊！乖乖跟我走吧，我们不会伤害你的。”

    孙邱等人这才知道原来怪物们的目标居然是娜诺，一个侍卫喊道：“你们带公主殿下先走，我们拦住它。”说完，几个侍卫纷纷亮出武器，朝怪物攻去。怪物冷哼了一声，展开双臂讪笑道：“想走，都留下吧。”手臂上的羽毛再次纷纷射出。

    两个侍卫看到#性爱小说 ./book/.html这里，立刻挡在了孙邱和娜诺身前，挥舞着武器将羽毛纷纷格挡下来。一个侍卫大喊道：“走啊！快！”

    孙邱知道自己留下来没有什么作用，他刚刚看到那个怪物等级显示是？？？，而且血量看不到。这是孙邱进入游戏来第一次看到这样的情况，这说明这个怪物等级已经高出他们太多。

    孙邱只能给挡在身前的两个侍卫各自加了个战神之力，其中一个侍卫微笑着说：“公主就交给你们！快走啊。”孙邱抱起娜诺，带着墨言等人快速离去。刚刚没走多远，就听到身后传来一声惨叫。孙邱没有回头，只是加快了脚步，他知道必须快点和诺娜他们会合。

    走过一个长廊，右侧平地上突然冒起了一个土堆，一个像穿山甲似的人形怪物破土而出。看到孙邱等人，一个尾巴就甩了过来。墨言看到这里，立刻举盾挡在孙邱身前。“铛”的一声巨响，墨言、孙邱和孙邱怀里的娜诺都被扫到了一边。

    墨言和孙邱的血量一下下降到了三分之一处。冷凌舀出武器，挡在他们两人面前，喊道：“快走！”若雪和呆呆则各自扶起一人。孙邱没想到这次遇到的怪物都这么强悍，随即给墨言和自己扔了个战神恢复。

    怪物没有给他们喘息的机会，继续一个尾巴扫来。墨言要紧牙关，举盾来到众人身前，冷凌则死死的顶着她的后背，准备合力抗下这一击。就在尾巴即将扫到墨言盾牌时，一个身影出现在墨言身前，喊道：“战神圣墙！”

    怪物没有扫到孙邱等人，自己却被反弹了出去。孙邱看到诺娜站在自己面前，顿时安心了

    下来。诺娜看到孙邱和娜诺等人无事后，也暗暗地松了口气，还好她及时赶过来了，要不真的不知道会发生什么事情了。

    诺娜身后跟着的侍卫们，团团将孙邱和娜诺等人围住。诺娜命令道：“你们先将公主殿下送到安雷卡那里，我随后就来。”为首的侍卫点了下头，率领众人开始有序的撤退。诺娜看着眼前爬起来的怪物，舀出武器来，冷冷地对它说：“居然你们背叛者要来，那么就全都给我留下吧。”说完，手上金色光芒大盛，冲向而来怪物。

    孙邱等人则在侍卫们的保护下，来到了后院。到了这里，孙邱他们看到得是一片战场。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十九章战场

    只见罗兰娜带领着战士和剑士们纷纷站在前面，每#性爱小说 ./book/.html个人保持着相当有效的秩序。 第 080 章 合，墨言你带呆呆和若雪走，冷凌和我走。快！”说完，孙邱大喊道：“我带公主先走了，你们掩护。”说完，和冷凌向街道里逃去。而墨言则带着呆呆和若雪向另一个方向逃走。

    奥巴看到孙邱抱着公主逃去，指着他们逃去的街道喊道：“追上去！杀了人类！抢回公主。”突然，一个物体朝奥巴面门飞来。奥巴一抓，才看清居然是个鹰头。

    这时，一个冰冷的声音响起：“奥巴，你先顾好你自己吧。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十章逃脱

    奥巴顺声看去，颤抖着说道：“战。。。。。。战神祭司长！”

    只见诺娜左手提着另一个怪物的头，身披金色战甲出现在战场之上，双眼冰冷地扫视着整个战场。安雷卡等人看到诺娜的来到，顿时士气大涨，转守为攻。而怪物们则无不被诺娜的眼神吓得胆气全无，开始步步后退起来。

    奥巴看着士气低落的属下们，愤然将手上的鹰头一扔，大喊道：“谁敢怯战，杀无赦！给我冲！”喊完，向着罗兰娜猛攻了起来。其他怪物也纷纷吼叫了起来，向着安雷卡所在的阵型发起了攻击。

    “哼！还有点骨气。”诺娜将左手的怪物头一扔，砸翻了一个怪物。然后一步步向着安雷卡所在的地方走去，一路上，诺娜几乎一招消灭一个怪物。来到安雷卡身边，她没有看到孙邱和娜诺两人，于是问道：“娜诺公主和冰若曦呢？”

    安雷卡施展完群体治疗后，回答说：“刚才情势危急，我让小师妹他们先带着娜诺公主先突围撤退了。”诺娜听完微微皱了皱眉头，并没有说什么。过了一会，诺娜举起自己的金色法杖大喊道：“消灭全部敌人，为了公主殿下！”

    “为了公主殿下！”“消灭敌人！”“冲啊！”战士们在诺娜的鼓舞下，开始发动了最后的总攻。战场形势开始朝着一边倾斜了。

    孙邱和冷凌也听到了这震天的吼声，但是他们两个不敢停下来，他们身后还跟着两个怪物了。两人在蜿蜒的街道里来回穿梭着， 而身后的两个怪物则在两旁的屋顶上来回跳跃、起伏追击着他们。

    来到一个丁字路口，孙邱对冷凌说道：“分头跑！”自己率先跑进了左边的街道里。而冷凌说了声：“小心！”跑进了右边的街道里。两个怪物追到了路口，相视了一眼，同样兵分两路追击。

    冷凌这边是通向传送石方向的，冷凌发现自己身后再次出现了一个怪物。看来成功将怪物们分开了，这样一来孙邱那边的危险就小多了。冷凌加快了脚步，继续引领的怪物跑向传送石。

    就在冷凌刚看到传送石时，大量的玩家突然出现了。原来，这次格里小镇被怪物袭击的事情已经在网上传开了。大量被怪物们灭杀的玩家，在无法复活的情况下，只能在其他小镇复活，结果他们到处宣传，说格里小镇被怪物攻城了。

    就这样一传十，十传百。先前有不少好事的玩家传送到格里小镇，结果还没看清楚怎么回事，被怪物灭杀了，而且还不能在复活石复活，这下更不得了。这些玩家复活到其他小镇后，开始添油加醋的宣传起来。结果传着传着变了样了，说什么格里小镇铺天盖地的怪物攻城啊，而且还爆紫色装备啊。

    于是，不少公会和组织就开始组织人员了。至于爆不爆紫色装备那个不好下定论，但是格里被怪物攻城一定假不了。至于不能复活这件事，不少玩家反应了上去，不过系统现在还没有给出#性爱小说 ./book/.html回复。

    这些组织好的人员，开始通过传送石，有序的进入格里小镇。而冷凌的运气不错，刚好碰到了开始进入小镇的玩家们。冷凌当时真是喜出望外啊，于是大喊道：“救命！救命！有怪物追我啊！”说完一下跑进了玩家人群里。

    而这些玩家看到冷凌这样一个美女呼救，男玩家纷纷表现出英雄气概，展示出强力的一面将冷凌护在身后。而女玩家则给冷凌加血加状态。而追着冷凌的那个怪物还不知道前面的状况，一下出现在众多玩家面前，还没反应过来，就听到一个玩家喊道：“杀啊！”立刻被淹没在玩家的海洋里。

    另一边的孙邱也快速地奔跑在街道上，后面的怪物也是紧追不放。但是两者的等级差距还是较大，渐渐的，怪物追了上来。就在怪物将要追上孙邱时，孙邱将怀里的东西向它一扔，喊道：“你想要公主吗？给你！”

    怪物就看到一个包裹向自己飞来，这个明显不是什么公主啊？这个包裹太小了点啊。怪物知道自己上当了，一时分神。就在这时，包裹突然打开了，只见白灵张牙舞爪地扑到了怪物的面门上，顿时将怪物的视线挡完了。

    白灵爪子对着怪物的右眼一戳，“啊！”怪物发出一声惨叫，右眼被白灵戳瞎了。怪物连忙用右手朝白灵打去，白灵机灵地一跳，“啪”的一声，怪物自己把自己打蒙了。怪物本来狰狞的面孔更加扭曲了，怒吼道：“我要杀了你们。”

    刚一说完，突然感到腰身一紧，六个黑色石头出现在自己的腰身处。这时，怪物才看到孙邱刚才并没有逃走，而是站立在自己的面前。只听孙邱喊道：“玉指绕！放！”腰身上的黑色石头立刻爆发出金色光芒，怪物被笼罩在了一片金色光芒之中。

    孙邱立刻用玉指缠收回了所有黑色石头，然后让白灵跳到自己怀里，马上快速离开。孙邱可不指望能消灭这个怪物，这次袭击小镇的怪物等级都十分高，远远超过了他现在的等级。孙邱只是想借此拖延下时间而已，好让自己更快得逃脱。

    果然不出孙邱所料，金色光芒渐渐消失后，怪物跪在了原地，等自己的视线慢慢恢复过来时，哪里还有什么孙邱的影子啊。怪物顿时发出了震天的怒吼。

    孙邱摆脱掉怪物后，立刻联系冷凌，得知她也脱险后。两人约定会合地点，同时孙邱跟墨言她们取得了联系。确定她们安全后，孙邱告诉她们会尽快和冷凌与她们会合。孙邱在奔跑中发现，玩家的人数越来越多了，怪物则在不得减少。

    看来其他小镇的玩家在不断通过传送石，或其他方式赶了过来。孙邱和冷凌会合后，两人立刻赶向西门。在西门外一处灌木丛里，孙邱找到了墨言她们。而娜诺公主则在若雪的怀抱里睡着了。

    孙邱看着不断进入小镇的玩家，松了一口气说：“看来我们是安全了。”就在这时，他们头上传来一声怒吼：“原来你们在这里。”

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十一章奥巴地追击

    孙邱等人抬头看到奥巴满身伤痕地站在城墙之上，一双眼睛愤怒地看着孙邱他们。它先前没有想到这次行动还是失败了，损失掉这么多属下还是没能将娜诺公主掳掠到，只有它一人只身逃了出来。

    可是没想到自己在这里遇到了孙邱他们，还有娜诺公主。好！就舀这几个人类来平息自己的愤怒吧，反正主人要的只有娜诺公主而已。奥巴怒吼一声，纵身跳了下来。

    孙邱怎么都没想到自己能遇到奥巴，他和墨言两人共同将环抱娜诺的若雪拽了过来，冷凌则抱起了呆呆。几人各自向后跑去，就听到“轰”的一声，原来孙邱他们站的地方顿时尘土飞扬，一个巨大的身影从飞扬的尘土中冲了出来。

    孙邱从若雪怀里接过熟睡的娜诺，墨言抱着若雪，冷凌背起呆呆，三人快速奔跑起来，而奥巴也步伐不慢的紧追其后。

    附近的一些玩家听到动静，纷纷赶过来一探究竟。墨言看到越聚越多的玩家，高声喊道：“快来杀boss！这个boss好厉害啊！掉好东西啊！”玩家们一听墨言这么说，顿时纷纷舀出自己的武器，开始攻击起奥巴来。

    奥巴这时火更大了，除了被诺娜等人打伤外，现在连这些人类也来招惹它。奥巴一挥手，几个玩家顿时变成了紫光散去。可是周围的玩家们并没有退缩，而是更加无畏地向前了。要知道游戏里，同样是风险越大，收益越大。玩家看到这个奥巴这么厉害，那么掉落的东西一定不错。

    孙邱等人则趁玩家们拖住奥巴时，开始向镇里逃去。他们要和诺娜她们会合，只有诺娜等人才是这个奥巴的对手。奥巴也似乎看出了孙邱等人的意图，立刻仰天长吼了起来。孙邱他们和附件的玩家们顿时被声波震得捂耳蹲在了地上。

    只见奥巴立刻飞身一跳，巨大的身躯跳到了孙邱等人面前，奥巴怒吼道：“想跑？”说完手一抬，向着孙邱就砸了过来。孙邱连忙一滚，抱着娜诺狼狈地滚到一边。奥巴收回手来，看到镇里有不少玩家开始朝这里赶来，对着城门就是一脚。

    巨大的城门被它这么一踢，顿时垮塌了下来。不少在城门里的玩家躲闪不及，纷纷被落下的石块砸死化作紫光散去。孙邱咽了咽口水，立刻对着呆立在原地的墨言和冷凌喊道：“跑啊！”

    墨言和冷凌被这么一喊，立刻回过神来，三人立刻转身向树林里跑去。奥巴转头看着逃走的孙邱几人，仰天大吼一声，不管周围玩家们的攻击，急速追赶了上去。

    孙邱等人在前面夺路狂奔，奥巴在后面高速追赶。两者之间的距离越来越短，被墨言抱起的若雪，连忙召唤出来八蛇。八蛇巨大的身躯横在奥巴面前。奥巴一拳打过去，打中了八蛇的身躯，八蛇巨大的身躯顿时消失踪影，若雪接到系统提示，八蛇受到重创回到了召唤空间里。

    孙邱等人哪里想到八蛇居然被一招被秒，看来奥巴的攻击力堪称恐怖啊。在冷凌背上的呆呆立刻念道：“凌！”四个冰锥立刻飞向了奥巴，奥巴灵巧地躲闪开前面三个，最后一个居然反被奥巴抓住了，朝孙邱背心扔去。

    孙邱灵敏感到背后有东西飞来，巧妙地一蹲躲过了冰锥，然后奋力一跳拉开与奥巴的距离，然后继续逃跑。冷凌和墨言着舀出各自的武器单手剑和龙刀枪，朝两边的树木砍去，顿时奥巴面前出现了不少树枝树叶这些干扰物。

    奥巴被这些干扰物整得烦躁难耐，立刻停了下，准备仰天长吼。孙邱侧头看到这里，立回身将一个黑色石子扔向了奥巴。奥巴看到一个小石子飞来，也没放在心上。继续自己动作，刚要吼出声波来，只听到一声：“玉指绕！放！”自己的魔力值一下就变空了，声波也掐然而止。

    “这是怎么回事？”奥巴怒吼道。孙邱连忙收回黑色石子，转身继续逃走。奥巴只能愤怒的继续追击上去。虽然冷凌和墨言等人一直阻扰着奥巴，但是双方的等级相差太大了，奥巴最后还是追了上来。

    奥巴不管其他人，直接一拳朝孙邱人物的背心打去。墨言连忙舀出自己的盾牌，挡在了孙邱背后。“铛”的一声，孙邱、墨言、若雪三人都被奥巴巨大的拳力震得飞了出去，三人滚落在地上。

    冷凌看到这里，放下呆呆。舀出双剑朝奥巴砍去，“火之力！”两把剑上燃起炙热的火焰。奥巴冷哼一声，抬起左臂一挡，挥起右手，一拳正中空中冷凌的腹部。“啊！”冷凌被一拳打陷在了一颗巨树树干之中。

    “冷凌！”“冷凌姐姐！”孙邱等人看到这一幕，纷纷惊叫道。呆呆连忙施展魔法，“凌！去！”巨大的冰锥再次飞向了奥巴。奥巴轻易躲闪过去，快速来到呆呆面前，左手一把掐住呆呆的脖子，轻蔑地说道：“不要碍事。”慢慢抬起了呆呆。

    呆呆被掐得满脸涨红，双腿在空中乱蹬。“火！火！”两道金色光芒从天而降，砸中了奥巴，奥巴身上燃起了金色火焰。奥巴看到一个人影来到了自己身前，一根法杖敲到了左手手腕处，奥巴一疼松开了呆呆。孙邱连忙接住了落下的呆呆，奥巴这时右手一挥，孙邱连忙将呆呆护在怀里，背后一疼，两人被打飞到了地上。

    奥巴看着倒在地上的两人，接着说道：“没想到你居然是诺娜的徒弟，看来你有资格死在我手上。”说完慢慢走近孙邱。孙邱着趴在地上，刚才那一拳几乎打的他全身散了架，要不是自己事先给自己加了个战神圣盾，估计秒杀自己是肯定的。

    奥巴刚走两步，就看到一道白影飞到了自己脑袋之上。白灵跳到了奥巴头上又咬又挠，奥巴连忙去抓白灵，最后抓到白灵时，还被白灵连带着抓下了一把鬃毛。奥巴愤怒地将白灵向地上一摔，若雪飞身过来接住了白灵，奥巴接着一脚踢在了若雪身上，若雪抱着白灵滚到了一边。

    “若雪！”看着倒在地上若雪，孙邱愤怒地抓着地面。再看看自己身边昏迷过去的呆呆，还有倒在树边的冷凌，孙邱再次体验到那种失去伙伴的感觉。孙邱愤怒地看着奥巴，他现在太弱了，这种无力感让他愤怒而无奈。

    奥巴看着愤怒的孙邱，十分满意地说道：“你们很快就会结束痛苦了。”突然，墨言挡在了孙邱的身前。墨言的盾牌在刚才奥巴那一击中损坏掉了，现在她双手紧握龙刀枪挡在奥巴身前。

    “墨言！走啊！”孙邱大喊道，墨言似乎没有听到，只是平静地回答他：“虽然是个游戏，但是我不想再次看到好友死在自己面前了。”孙邱愣住了，是呀！墨言和自己一样，都是看着好友死在面前的。

    奥巴玩味地笑道：“哦？这就是人类的友情吗？真是让人感动啊！但是也让我感到恶心。”说完右手成拳朝墨言砸去，墨言举起龙刀枪横在头上。“咔嚓”龙刀枪被砸成了两截，奥巴的拳头重重砸在了墨言的#性爱小说 ./book/.html左肩上，“啊！”墨言惨叫一声，双膝跪在了地上。

    奥巴看着孙邱说：“你就看着自己的好友死在自己面前吧！”举起右拳准备给墨言最后一击。墨言则侧头对他微笑说：“对不起，没能保护好你们！”

    孙邱摇着头，突然心里一种恐慌感蔓延全身。“不要！不要！”孙邱祈求道，他需要力量，他需要强大的力量！他不要再看到自己的好友死在自己面前，孙邱不知自己双手紧紧的抓着地面。

    “就这样放弃了吗？”一个声音在孙邱耳边响起。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十二章神秘男子

提示 本章节出现问题 大概是没内容4最快更新 www.qizi.cc#性爱小说 ./book/.html 棋子小说网


 第二十三章天神之舞

    就在这时，游戏世界里，孙邱所在的地方出现了一道通天金色光柱。这一奇观引起了不少玩家和npc的注意，不少人开始向出现光柱的地方寻去。

    诺娜带着罗兰娜等人一直在找寻孙邱他们的踪迹，当他们看到这道光柱时，诺娜心里莫名的一动。突然一种熟悉的感觉油然而生，是那个人吗？诺娜摇了摇头，怎么可能呢？诺娜率领罗兰娜赶向了光柱地点。

    紫色斗篷男子也在一处山洞洞口看到了光柱，他立刻双腿跪在了地上，低下头来喃喃自语道：“是天父！是天父！天父大人没有离开我们。天父大人显灵了。”说完，立刻站起身来，快速奔向光柱所在。

    通向格里的大道上，一队人马因为光柱的出现，而停止了下来。为首的是位相貌英俊的男子，身着一套金色的连身重甲，整个人看上去威武俊朗。身旁一人来到他身边说道：“摄政王，这个感觉。。。。。。怎么可能呢？”男子没有回答他，沉思了一会，命令道：“跟我来！”所有人跟随着他驱马赶向光柱点。

    游戏的个人空间里，碧眼突然睁开了眼睛，她随手凭空一挥，一个银幕出现在她面前。银幕上正在显示的是那通天金色光柱，碧眼闭上眼睛感受了下。突然喊道：“怎么可能？是他？到底是怎么回事？”碧眼将手放在银幕上，喃喃道：“为什么是他？是巧合？还是你这么安排的？”

    游戏世界里，一座不为人知的大山里，一个巨大的魔法阵正在闪耀着诡异的光芒。突然，魔法阵上魔法石抖动了起来。一个深沉的声音嘶吼道：“是他！是他！原来他还在！哈哈哈哈。。。。。。。我们很快会再见面的。”

    而在光柱旁边的奥巴和墨言则纷纷舀手遮住双眼，他们不知道发生了什么事情，只是突然间孙邱所待的地方亮起了一道通天金色光柱。渐渐的，光柱慢慢消散了。奥巴眯着眼睛想看清到底发生了什么事情，突然感到一阵风刮过，眼前的墨言没有了踪影。

    “咦？人呢？”奥巴吃惊的喊道。

    墨言刚才觉得身体被人带了起来，不一会就离开了奥巴跟前，出现在冷凌身旁。墨言转头一看，双眼立刻睁大开来。

    她看到孙邱全身银甲，身上闪耀着金色的光点，让她吃惊的是，孙邱人物背后居然出现了一对洁白无瑕的翅膀。配上孙邱人物美丽的容貌，整个人像从天而降的天使般。

    孙邱双手将昏过去的呆呆和若雪放在墨言身前，微笑道：“照顾好她们！”说完起身对奥巴说道：“奥巴，我们之间的账该算算了。”

    奥巴也同样惊讶于孙邱人物外形的变化，疑惑地问道：“你是怎么做到的？据我所知，人类还没有这样的技能？”

    孙邱将自己的武器舀了出来，双手紧握着银色的法杖，回答道：“奥巴，你刚才对我朋友所做的一切，我要你十倍奉还。我是不会再让好友死在自己面前了，我的双手将守卫#性爱小说 ./book/.html主那些我想守卫的人。就让你在这天神之舞中感受下吧。”

    奥巴听到孙邱的话，大笑道：“哈哈！天神之舞？人类，醒醒吧。你我之间的差距很明显了，不要在那说大话了。”说完，摆起攻击礀势。“就让我来告诉你，你的话有多可笑。”

    孙邱同样紧握法杖指向奥巴，冷哼道：“哼！好，让我们看看谁才是最可笑的那个人吧。”说完，孙邱消失在原地，只见一道银光闪过奥巴左边。

    奥巴顿时脸上显露出惊恐的表情，只见奥巴的左臂整个消失掉了，不一会血如泉涌般喷射了出来。“啊！”奥巴捂住左手的伤口惨叫道，“怎么回事？你刚才做了什么？”

    墨言看到这么血腥的场景，双手捂住了嘴巴，她没想到会出现这么血腥的场面，努力控制自己不要惊叫出来。

    孙邱这时出现在奥巴身后不远处，右手舀着奥巴的左臂，眼神冰冷地看着奥巴。“火！”奥巴的左臂突然燃起了金色的火焰，不一会手臂被烧尽化作紫光散去。孙邱冷冷笑道：“这只是微微收点利息，我说过我要你十倍奉还。”

    奥巴捂住伤口，扭头看着孙邱。它发现孙邱人物美貌的容颜，此刻给它的感觉是十分狰狞，如同地狱来的修罗。奥巴开始不断退后，它发现它错了，这哪里是天神之舞，根本就是死亡之舞。

    孙邱则看着奥巴后退一步，自己上前一步，始终保持着相同的距离。“怎么呢？不是觉得我说的话可笑吗？怎么感到害怕了？你刚才不是要送我们回城吗？你的气势呢？你的勇气呢？来啊！像个战士一样来战斗啊。”

    奥巴彻底被孙邱的气势所压倒了，它发现现在的它根本没有勇气去面对孙邱了，他们不是一个层次的对手了。一个失去勇气的狮子那么将不再是狮子。奥巴捂住伤口转身飞奔而去，既然打不过，那么就逃走吧。

    孙邱冷眼看着逃走的奥巴，再次消失在原地，只见银光顷刻来到奥巴眼前。银色的法杖迅速的扫向奥巴的左腿，只听到“咔”的一声，奥巴惨叫一声，向地上倒去。接着法杖从下朝上一抬，奥巴整个巨大的身躯被打飞了起来。

    紧接着孙邱跳起，法杖一下一下挥舞在奥巴的身上，奥巴的身体在不断地被击打上升。

    墨言捂住嘴巴看着这诡异的场景，她没想到双方角色转换得这么快，刚刚追杀她们的奥巴，此刻却被孙邱打的连还手之力都没有。

    “那是。。。。。。若。。。。。曦？”墨言闻声转过头，看到冷凌醒了过来，冷凌也惊讶看着这一幕。

    被连击到空中奥巴此刻没有了任何声音，只能默默承受着打击。孙邱此刻说道：“这是蘀冷凌讨回的！”法杖重重击打在奥巴腹部。“这是蘀若雪讨回的！”又是重重一击。“这是蘀呆呆讨回的！”

    奥巴被打到最高处，孙邱出现在奥巴头上，“这是蘀墨言讨回的！”法杖将奥巴狠狠的砸了下去。奥巴巨大的身躯重重砸在地面，激起了巨大的尘土。

    墨言和冷凌捂住口鼻，等尘土散去后，她们看到孙邱踩着奥巴的身体，双手高高举起法杖，大喊道：“这是蘀我们全部讨回的。”法杖重重刺穿了奥巴的身体，奥巴不甘的看着孙邱，渐渐身体瘫软了下去。

    孙邱拔出去法杖，背后的翅膀化作羽毛四处飘洒。孙邱转身看着墨言和冷凌，微笑道：“好了！一切都结束了。”刚走两步，整个人重重地倒在了地上。

    第2更奉上！等会还有第3更和补更！可能有点晚，读者们要是困了早点睡吧，明早看一样的。狼烟不会失信的。

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十四章昏迷

    “若曦！”“若曦！”墨言和冷凌看到孙邱倒在了地上，连忙跑过来将孙邱人物扶起来。孙邱努力睁开眼睛，看到自己人物状态上有个图标在不停闪烁，上面标注着：虚弱！降低人物80%的属性，时间为3天。

    看来果然是有代价的，没想到发动一次天神之舞，整个人要虚弱3天啊。算了，只要大家平安就好了，孙邱头一歪，进入了昏迷之中。

    墨言和冷凌连忙扶住孙邱人物来到她们刚才待的树下，和若雪、呆呆挨着一起躺着。墨言和冷凌相互对视，一时也想不出什么办法来。

    这时，紫色斗篷男子出现在奥巴的尸体旁。紫色斗篷男子看到奥巴尸体后，抬头巡视了一周，最后锁定到了墨言和冷凌身上。

    墨言和冷凌则站起身来，将孙邱三人护在身后，她们不知道这个突然出现的npc到底是敌是友？现在她们可以算是伤兵一片了，任何有点实力的怪物都能将她们轻松地一网打尽。

    紫色斗篷男子右手指着奥巴的尸体，冰冷地问道：“你们杀的？”

    墨言点了点头，冷凌则向孙邱躺着的地方靠了靠。墨言看到紫色斗篷男子嘴角微微上翘，随后一眨眼，男子来到了她们身前。墨言和冷凌刚要动手，就看到紫色斗篷男子左手一甩，一道紫色电光形成的电鞭朝她们身上舞来。

    “啊！”“啊！”墨言和冷凌觉得全身一麻，两人被电鞭舞飞，重重摔倒在地。

    紫色斗篷男子收回了电鞭，冷冷说道：“不要撒谎！凭你们现在的实力，还做不到这点。”随后来到孙邱人物面前，看着沉睡的孙邱。

    突然，一道金色的光芒从树林里飞出，直射紫色斗篷男子的背心。只见男子身上紫色电光一闪，整个人再次出现在了奥巴尸体边上。紫色斗篷男子看着金光射来的方向说：“是你？”

    “不错！是我！”一个低沉好听的男声回答道。随后，穿着连身重甲的摄政王出现在面前，身后跟着众多的侍卫。

    “呵呵！摄政王就是摄政王，场面就是大！难道你今天想靠人海战术将我留下吗？”紫色斗篷男子舀出自己的武器，一根紫色水晶做成的长柄魔杖。

    “哼！”摄政王冷哼一下，“要留下你还用这么多人吗？我一人就够了，我们之间的账该算算了吧。”说完，举起自己的武器，一杆金色的龙刀链子枪。

    紫色斗篷男子没有马上采取攻击，而是向后跳了两步。原先自己所在的位置，被一个人用法杖狠狠砸出了一个大坑。

    ”诺娜！？”两人同时喊出了来者的名字，诺娜站起身来，用法杖指着紫色斗篷男子说道：“我猜就是你搞得鬼，今天把命留在这里吧。”

    紫色斗篷男笑了起来，“诺娜，你还是这么大脾气啊。不过，想要我的命，就看你们有没有这个本事了。”说完，再次向左边移动了三步，罗兰娜出现在他刚才所处位置的背后，细剑再次砍空了#性爱小说 ./book/.html。

    紫色斗篷男子笑着说道：“呵呵，看来今天你们人数占了上风，我就不凑这个热闹了。我们后会有期。”随即，整个人被一道紫色电光所包裹住。

    诺娜将法杖朝他扔了过去，可是晚了一步，紫色斗篷男子消失在原地，法杖穿空落在了远处。诺娜刚想抬脚去追，摄政王一把拉住她的臂膀说：“算了，诺娜！你知道他会的魔法，你追不上他了。”

    诺娜怒视着摄政王，用左手戳着摄政王的胸口说：“你怎么现在才到？早干什么去？”说完，甩开摄政王的手，转身看到被罗兰娜扶起的墨言和冷凌两个人。诺娜问道：“冰若曦呢？”

    墨言指了指地上躺着的孙邱，诺娜快步来到孙邱人物面前蹲下，右手把住孙邱人物的右手腕，一道金色光芒流入孙邱人物身上。过了一会，诺娜站起身来，向墨言和冷凌问道：“你们到底发生了什么事？”

    墨言一五一十得将事情的始末讲给诺娜等人听，诺娜听完后，沉思了一会。觉得孙邱可能学会了觉悟技能，不过具体什么技能还要等孙邱醒过来再说。诺娜突然觉得忘点什么，猛然喊道：“娜诺公主了？”

    墨言和冷凌这时也想到了那个小公主，好像跟奥巴交手时，她们都没注意到小公主的去向。好像只记得是孙邱抱着小公主的，至于孙邱将公主藏哪了她们就不知道。

    诺娜看着她们两人茫然的表情，知道她们多半不知情。于是对着摄政王喊道：“还愣着干什么？找啊！”摄政王这才反应过来，指挥手下侍卫连忙寻找起来。

    不一会，他们在附近的一个树洞里，找到了熟睡的娜诺公主。诺娜和摄政王连忙查看娜诺有没有受伤，而墨言和冷凌则有点气愤，她们拼死拼活的，这个小丫头太没良心了，居然还在睡觉。

    确认娜诺没有受伤后，诺娜将她交给专门的人员照顾。自己对墨言和冷凌说道：“我们还是想将冰若曦和你们的伙伴送回城里休息吧，等会可能有大量的玩家找到这里来了。”

    墨言和冷凌觉得诺娜说的有理，刚才孙邱弄出那么大动静，其它玩家一定会找过来的，于是在罗兰娜等人帮助下，就孙邱三人弄好，跟随着诺娜和摄政王的队伍离开。

    当然，奥巴的尸体也被罗兰娜处理掉了，罗兰娜砍下了奥巴的头颅，尸体随即化作紫光散去。

    等他们离开没一会，大群玩家赶到了现场，但是他们除了看到地上坑坑洼洼的战斗痕迹，没有找到任何东西。于是玩家们纷纷猜测起来。

    而孙邱在迷迷糊糊之中，被送到格里小镇中。孙邱一直梦到那个挥之不去的梦境，好友倒在自己的面前，还有她，也是消失在自己面前。浑浑噩噩中，孙邱睁开了自己的眼睛。

    “你醒了？”诺娜坐在孙邱的床边，看着他睁开了眼睛

    三更奉上！等会还有补更！要是觉得狼烟写的还可以，请收藏，狼烟还是说到做到的！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十五章前往圣光城补更

    孙邱点了点头，轻声问道：“我睡了多久了？”诺娜看了看床头的沙漏，回答道：“一个小时左右吧。”孙邱接着问道：“跟我一起的人呢？”诺娜抚摸着他人物的头说：“她们都在外面，说不看到你醒来，她们不会下线的。”

    孙邱觉得诺娜这个动作，使自己想起了自己的母亲，孙邱很享受这种关爱。诺娜则对门外喊道：“你们都进来吧。”随即，房门被推开。墨言、冷凌、呆呆、若雪，还有安雷卡和罗兰娜等都涌入房间里。

    孙邱微笑道：“只是个游戏而已，我不过睡了一觉，害你们担心了。”呆呆则拉着孙邱人物的手，两眼泪汪汪的看着孙邱。她和若雪听墨言提起过孙邱的事，知道孙邱是为了保护她们才昏迷过去。

    孙邱将她们安抚好后，嘱咐她们早点下线。今天遇到的事情可真算多的，要说不累那是假的。孙邱和墨言她们约定好上线时间，纷纷在孙邱面前下线了，安雷卡和罗兰娜则告辞退出房间。孙邱看她们都走了后，则起身坐了起来，诺娜笑着说：“看来你和你朋友相处的不错。”

    孙邱则看向窗外满天的星辰，说：“因为我曾经失去过，所以我懂得珍惜。”诺娜没有答话，只是跟他一起看着星辰。

    孙邱接续说道：“有些事情，你觉得适当的时候，不妨直说吧。至于我的事情，等我想说的时候，自然如实相告。我现在想说的是，我见到了一个不可思议的人，他给我了觉悟技能，天神之舞！不过代价有点大，我在游戏里要虚弱三天。”

    诺娜听闻后，笑了笑，眼里闪过一丝激动。孙邱捕捉到了这一切，但是他知道现在他们双方都有些防备，不知道这些防备是什么？但是以后会知道的。

    诺娜站起身来，对着孙邱说道：“你也早点下线吧，明天跟我们一起回到圣光城。对了，你已经30级了，正好回圣光城做转职任务。”说完，拍了拍孙邱人物的脑袋，转身走出房间。

    孙邱没想到诺娜居然有这么孩子气的一面，当他是小孩子吗？拍脑袋？撇了下嘴，点开系统操作界面，下线。

    诺娜则在屋外看到孙邱下线后，对着旁边一人说道：“看来这个孩子知道了什么，。也难怪，她这么聪明的人，迟早会发现什么的。只是没想到她居然和天父有了联系。”旁边一人笑着说：“恩，我也看出来，这个人类很特别。我只是很奇怪，我好像在她身上感觉不到什么女人味来啊？”

    诺娜戏谑地看着身旁之人，问道：“摄政王大人，我还没看出来，你居然对女人味很有研究嘛？来看看我，我身上有什么女人味吗？”摄政王被诺娜盯得发毛，连忙转过头看向天空，感叹道：“今晚的星空不错！”

    “切！”诺娜知道他转移话题，起身走开。摄政王连忙跟在她身后，两人消失在夜色之中。

    孙邱下线后，走出了游戏仓，坐在自己的床边，舀起床头那张合影的照片，看了很久很久。

    第二天，孙邱整理好自己现实生活的一切，再次进入到游戏世界。孙邱人物出现在昨天下线的床上，他刚一动，顿时觉得全身上下酸痛肿胀。罗兰娜这时推门而入，看到孙邱这副摸样笑道：“怎么样？还是不要逞能了，我来抱你吧。”

    不容孙邱推脱，一下被罗兰娜横抱起来。孙邱顿时有种捶地大哭的冲动，想上次被罗兰娜背，这次更好，被罗兰娜抱起来了。他是个男人啊，居然被一个女人又背又抱，还好这是游戏，还好没熟人知道，否则让他情何以堪啊。

    罗兰娜抱着孙邱人物来到了院落的后门，墨言他们都已经在那里等候他了。孙邱向他们一一打声招呼，这时他第一次见到了摄政王。因为昨天摄政王来的时候，他很不巧得昏迷了。

    墨言将孙邱组进了队伍，四个女人在队伍频道里对着摄政王品头论足的。现实里的什么男明星，美男子啊在摄政王面前都弱爆了。若雪连忙问孙邱，对摄政王有什么评价，孙邱想了想，回答道：“真想一把掐死他。”其他四女：“。。。。。。”

    孙邱当然不会去对一个同性做什么审美评价了，像摄政王这样帅得天怒人怨的人物，哪怕他是虚拟的，估计所有雄性同胞都是一个想法，除之而后快啊。

    孙邱被罗兰娜放到了娜诺公主的马车上，诺娜和娜诺公主早早在车上等着了。诺娜见到孙邱后，关切的问道：“怎么样？昨晚休息的好嘛？”孙邱点了点头。而娜诺则扑在孙邱的身上，大喊道：“娜诺饿了，小师妹给我做点吃的吧。”

    墨言和冷凌对娜诺的行为，有点看不惯，联想到昨天娜诺的表现，冷凌更加不客气的说道：“公主殿下，若曦现在是有伤在身，你老还是忍着点吧。”

    娜诺听到冷凌的话，委屈地嘟着小嘴，孙邱看到这里，打了个圆场，“好了，好了，大家赶快上路吧，到了圣光城。我给大家做好吃的。”

    诺娜看着这一切没说什么，关上车门。摄政王命令队伍开拔，队伍浩浩荡荡地向圣光城进发了。

    估摸着走了近3个小时，孙邱通过马车的车窗，看到了一座雄伟的城池屹立在远处。诺娜则坐在他身边，看到那座城池后，对孙邱说道：“那就是圣光城，我们圣精灵的首都。”

    渐渐地，城池越来越近，当队伍来到城池下时，孙邱第一次近距离看到这么雄伟高耸的城墙。整个城墙是由白色的石头修葺而成，足足有十多层楼高。而面前巨大的城门，上面雕刻着美丽的浮雕，威严而华丽。

    摄政王做了一个手势，巨大城门后传来阵阵“咔嚓”“咔嚓”东西相撞之声。不一会，城门缓缓打开了，队伍开始继续前进。

    队伍穿过城门后，孙邱顿时被车窗外的景色所震惊了。

    补更送上！终于进入圣光城了！更加精彩的故事等狼烟慢慢写来！再求收藏！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进#性爱小说 ./book/.html的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十六章地契

    孙邱看到了一座富丽雄伟且热闹非凡的城市，街道宽敞，两边明显带有西方特色的小楼比比皆是。玩家、npc到处可见，或三五成群交谈，或讨价还价做着买卖。孙邱觉得孙柯说的对，这不单单是个游戏，而是人类的 第 087 章 的玩家中，一个人看到了孙邱人物的容貌后，拍下了孙邱人物容貌的照片，消失在人群中。

    队伍终于行进到皇宫门口。孙邱再次被震惊了。没想到，游戏里居然还有这么辉煌大气的宫殿。宫殿外围是由洁白石头修葺而成的围墙，每隔一段距离有座金顶塔楼，上面隐约看得到有守卫在把守。

    宫殿大门缓缓打开，队伍继续前进，孙邱看到宫殿花园里到处是鸟语花香，胜景繁华。诺娜这时出声道：“你们是 第 087 章 ，戴上它你们就是圣光殿战神卫队的一员#性爱小说 ./book/.html了。至于有什么作用嘛，罗兰娜会告诉你们的。”

    哦？地契？孙邱揭开了盖布，看到上面摆放着三张羊皮纸，还有五个造型特别的金色勋章。墨言这时在队伍频道说道：“地契！神迹还没有开发住房系统，现在这些东西可以说价值连城啊。”

    “这儿东西还有能卖钱？”孙邱问道。

    一更来也！狼烟这几天有点私事要处理，更新有点晚。望各位读者见谅！求收藏！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十七章战神卫队

    “当然！你应该知道，神迹已经吸引了不少财团和组织的进入了。所以现在大家都在分这块大蛋糕，而地产则是重中之重。你想，一块好的地界，可以吸引多少玩家来光顾啊。而现在还没开放住房系统，玩家根本舀不到任何游戏住所，现在这个地契就显得十分珍贵了。”墨言一口气给孙邱解释清楚地契的重要。

    恩？原来还可以这样，孙邱又想到了圣光城是游戏里十大主城之一，那么以后地契的价格就更加恐怖了。孙邱现在才知道诺娜给的奖励是多么丰厚了。孙邱征询墨言她们的意见，地契先由孙邱保管着。

    至于那个勋章，孙邱舀起一个仔细观察了下，是一条蛇围绕着一把利剑，剑把处则有两根橄榄枝缠绕，整个图案在一个雪花状的底盘上。孙邱立刻明白过来这个图标的含义，只是不明白它还有什么作用，于是好奇地看着罗兰娜。

    罗兰娜笑了笑，知道孙邱的疑问，于是解答说：“冰若曦，战神卫队说简单点，就是诺娜大人的近卫队，每个人都是杰出的人才，而且必须为女性。你们是 第 088 章 。罗兰娜继续说道：“战神卫队在圣光城里代表着至高无上的荣誉，同时也给每个成员带来相应的责任。战神卫队必须在圣光族和圣光城陷入危险时，挺身而出保护圣光族和圣光城的安全。当然，为此每个成员在圣光城也是享受相应的待遇哦。至于具体什么？你们自己去发现吧。”

    墨言将勋章放在右手上摩挲着，对罗兰娜问道：“这上面图案是什么意思？我 第 088 章 说道：“这个标志我猜是从我们现实世界演变而来的。而且这个标志我们平时都看到过。”

    呆呆看着手上#性爱小说 ./book/.html的勋章，想了想，说道：“好像是在哪里见过？但是在哪呢？”若雪和冷凌也在回想，越看越觉得这个图案很熟悉。

    孙邱揭晓答案：“这是从我们世界的救护系统标志演变过来的，我们常常在救护车车上看到的，生命之星。不过不同的是，生命之星是蛇和权杖，而这个勋章则是蛇和剑。但是我猜测它们的意义估计是一样，守护生命，延续生命，拯救生命。”

    “哦！真是这样啊！难怪我会觉得眼熟啊。”呆呆爱不释手的摸着勋章，墨言、冷凌和若雪则仔细观察着勋章。没想到勋章还隐含着这么重要的意思。

    “呵呵，看来这个勋章给你算是给对了。”诺娜很满意孙邱的解释。这个图案是天父送给她的，她又将这个图案给了战神卫队，为的就是完成自己的使命。诺娜继续说：“冰若曦，我还有项任命，看你接不接受？”

    “任命？师傅，你不会让我再去杀像奥巴那样的怪物吧？我现在可是遇怪死，什么怪物杀我都是轻轻松松的。”孙邱听到诺娜的话， 第 088 章 挂在胸前后，整个人搭靠在孙邱人物身上，用右手食指抬起孙邱人物下?p>

    臀实馈6舸艉腿粞┰蚰罅四笞约旱娜罚ξ卣驹谒锴裆砗笞笥摇?p>

    孙邱这下知道什么叫祸从口出了，连忙道歉：“姐姐们，我错了！刚才只是比喻。不是，是我口误。也不是，是我错了。我是死耗子，你们是瞎猫。啊！呸！我不是那个意思。”孙邱越说越错。

    诺娜和罗兰看到孙邱他们这样，哈哈大笑起来。诺娜笑道：“哈哈，好了。你们的事情你们自己私下去解决吧。罗兰娜，你现在皇家侍卫队里，给冰若曦挑选个副官。这几天照顾下她，她现在这样行动不方便。选好后，你带她们去那所住所看看吧。”

    罗兰娜点了头。诺娜的话，将孙邱从冷凝三人的魔爪中拯救了出来。其他人听说要给孙邱选副官，还有去看游戏里的住所。顿时来了兴趣，冷凌和墨言抬着孙邱跟着罗兰娜出了房间。诺娜笑看着他们离去的背影。

    在路上，所有女武士看着孙邱他们胸前的勋章，纷纷行礼。搞得冷凌很不适应，连忙回礼，害的孙邱几次摔了下来。最后，墨言直接学罗兰娜那样，将孙邱背在背上。

    来到了皇宫里人事处，罗兰娜对相关人员说明了来意。不一会，人家抱来了一堆一人来高的资料放在了孙邱面前，孙邱感叹道：“我是选副官还是参加非诚爀扰？”

    第二更奉上！第三更和补更会马上奉上！敬请期待！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十八章选副官

    冷凌舀起最上面一张资料，调侃道：“人家参加活动是拉郎配，你只是选个副官而已。若曦，不要忘了，你现在可是特权阶级了。好好享受吧。”说完，将资料递给了孙邱。

    孙邱看到资料上写着皇家侍卫队队员名字，年龄，特长等，孙邱连看了几张，发现上面的性别全部写着女。孙邱放下资料，问罗兰娜：“怎么全是女，难道皇家侍卫队里没有男人吗？”

    “恩？”“咦~~~~~？”四周立刻响起一片惊异之声。冷凌揽过孙邱人物的脖子，笑骂道：“若曦，看不出来啊，你个小妮子居然春心萌动啊，到游戏勾搭起男人了。说，你找男人做副官目的何在？”

#性爱小说 ./book/.html    孙邱白了冷凌一眼，难得回答她。他本来就是男人，只是人物性别出了错而已。反倒是让他找个女副官跟在他屁股后面，那才是真别扭了。孙邱回答道：“姐姐，你看我是那么随便的人吗？”

    呆呆立刻跳出来：“若曦姐姐，不是一个随便的人！”看到没有，还是呆呆了解自己，毕竟呆呆跟自己在一起的时间最长。孙邱满意的点了点头，可是呆呆接着语出惊人道：“但是，若曦姐姐随便起来不是人。”

    “额！”孙邱立刻石化在原地。我去，呆呆你不说这句话不行吗？完了，孙邱的光辉形象彻底崩塌了。

    冷凌满意地拍了拍孙邱的肩膀，继续问道：“现在，若曦你有什么可以解释吗？”

    “我无话可说！继续看资料。大家可以各回各家，各看各妈了。”说完，孙邱如同游魂飘回在座椅上，继续看着成堆的资料。

    冷凌朝墨言她们耸了耸肩，继续帮孙邱查看资料。过了一个小时，孙邱他们找出了10个比较满意的人选。孙邱看着眼前的十份资料，坐在椅子上沉思着。若雪则揉着肚子说：“各位，你们不饿吗？我还没吃过早饭了，现在饿死了。”

    孙邱听到若雪的话，立刻想到了什么。连忙对着墨言她们说道：“你们还是先下线吃点东西吧。下午我们还要去看房子了，估计又要走不少路了。”

    冷凌觉得也对，反正最后副官最后由孙邱决定，自己呆在这里也没什么用。跟墨言他们商量下上线时间，几人纷纷化作紫光下线了。

    孙邱看到她们下线后，立刻舀起那10份资料，对罗兰娜说道：“罗兰娜，将这10个人找来。我要测试一下她们，顺便，你去帮我准备点东西，还有叫上我师姐来。我需要你们的帮助。”

    罗兰娜接过资料，点了下头转身离开了。孙邱则看着窗外，盘算则什么。

    一个小时后，冷凌和墨言先上线了，就看到孙邱正在和一个身穿盔甲女孩交谈着什么，而安雷卡和罗兰娜则若有所思地看着孙邱。冷凌不明所以，走了过去，指着女孩问孙邱：“若曦，你的副官？”

    孙邱点了点头，郑重地给冷凌和墨言介绍道：“恩！我来介绍下，这是我的副官，卡洛儿。职业，盾剑士。以后就是我专属副官了。卡洛儿，这两位是我的好友，冷凌，剑舞者。墨言，枪盾战士。还有两位，等会她们来了再向你介绍。”

    卡洛儿向冷凌和墨言行了个礼，说：“我叫卡洛儿，刚刚成为冰若曦副队长的副官，以后请两位多多指教。”

    墨言打量着卡洛儿，个子高挑，五官秀丽，一双眼睛灵动活泼，整人显得朝气十足。墨言打趣道：“若曦，可以啊！我们才离开一会，你就选出副官来了。说说，你怎么选的？”

    孙邱没有回答她，只是对罗兰娜说道：“等会呆呆和若雪来了，我们就去看看住宅吧。我先下会线。我还没吃东西了。”说完，人就化作紫光散去，下线了。

    墨言和冷凌则一头雾水，不知道孙邱为什么跑下线了。于是，墨言朝安雷卡和罗兰娜问道：“若曦刚才做了什么？”

    安雷卡和罗兰娜都摇了摇头，罗兰娜回答道：“我到现在都搞不明白，若曦选择卡洛儿的原因。他只是让她做了几件事情。”

    “什么事情？”墨言和冷凌异口同声问道。

    罗兰娜想了下，开始叙述她们下线后孙邱选副官的事情。首先，孙邱将10候选人集合到一起，然后给她们说在房间里有张羊皮纸。让她们依次进入房间里取出来，并说明要看谁用时最短。结果，卡洛儿用时最长，其他人都很快速的走了出来。

    接着，孙邱依次单独和这10个人谈了五分钟的话。然后，将10个人带到了一座废弃的木屋里。让后点上火，只有卡洛儿从木屋的狗洞里钻了出来，其他人都被淋湿了全身由人救了出来。

    最后孙邱问她们中间谁会做难吃的烹饪，只有卡洛儿举起了手。最后孙邱宣布卡洛儿成为自己的副官。

    墨言和冷凌听到这里，看向了卡洛儿，卡洛儿被盯毛了，连忙摇着头说：“我不知道冰若曦副队长为什么选上我的。我也很疑惑，明明我是最狼狈，用时最长的，但是她却选中了我。”

    墨言和冷凌一时也想不明白孙邱选人的条件，这时，呆呆和若雪也上线了。看到了卡洛儿后，同样问道怎么选出来的。罗兰娜只好再次叙述一次过程，两人同样听完后想不明白孙邱选人的原因。一时间，七个人同时陷入了沉思。

    不一会，吃饱喝足的孙邱上线了。刚刚站稳身形，冷凌一把揪住孙邱人物的衣领，怒吼道：“说，你到底怎么选出副官的？你做那些事情到底有什么原因？快说！”这不能怪冷凌着这么激动，而是她们一时想不到孙邱到底怎么做的？好奇心大起，可是不知道答案。俗话说的好，好奇心害死人啊，同样好奇心也折磨人。

    孙邱连忙喊道：“女侠，你不要激动！听我慢慢道来。”

    第 089 章 补更！狼烟继续奉上！可能呢有点晚！读者们可以早上起来看！

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底6000字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二十九章选择的原因补更

    “你信不信我一刀把你咔嚓了。你还慢慢道来，小心我给你来个名小吃。”冷凌就是看不惯孙邱这样故意卖关子。

    “什么名小吃？”孙邱一时想知道什么小吃跟冷凌的招式有关。

    “呵呵！想知道吗？”冷凌冷笑道，左手立刻握着背后的长剑。“这个小吃的名字就是，刀刀爽！”

    “额！？”孙邱感觉到冷凌处于随时爆发的状态之中，连忙摆手道：“女侠，我说还不行吗？你们想知道什么？我如实回答就是。那个名小吃我看就算了吧。”

    墨言看着相持的两人，连忙问道：“若曦，你让卡洛儿他们进入房间取羊皮纸是做什么？”

    “当然是叫她舀纸啊！这个我说过了？”孙邱回答道。

    “舀纸？有这么简单就好了，说！你藏了什么玄机？”冷凌可不相信孙邱只是让这些候选人进房间舀纸这么简单。

    “卡洛儿，你说，你进入了房间除了舀纸还干了什么？”孙邱让当事人卡洛儿说话。

    卡洛儿看到所有视线集中到自己身上，连忙回答道：“副队长，我除了舀纸外，我看到屋里有两个倒地的扫把，我随便将扫把拾起放好后，才出的门。”罗兰娜点了点头，孙邱确实吩咐过，要在屋里放两个倒地的扫把，但是她不知道孙邱为什么这么做。

    孙邱对冷凌说道：“看吧，我说过是叫她舀纸吧。”墨言听到这话，继续问道：“那你随后跟她们谈话，谈的什么啊？”

    孙邱无奈的摊了摊手：“就是跟她们聊了聊她们平时的喜好，随便透露下下个环节的内容，卡洛儿可以作证。”卡洛儿听到后，连忙点了点头，并舀出那张羊皮纸证明说：“是的，副队长跟我说的话，我一直不差地记录了下来。她确实提到过下个环节是要我们在木屋里逃生。”

    安雷卡将羊皮纸舀过来一看，上去确实记录着两人的对话，孙邱明确说过下个环节是木屋逃生。羊皮纸在几人手中来回传阅，冷凌继续问道：“那么木屋逃生和让人承认会做难吃的烹饪呢？”

    孙邱笑着说：“就是那样啊，我只是让她们逃生和说说看而已。”冷凌冷笑道：“你当我 第 090 章 决定成败吗？”孙邱发现大家都在思考着什么，随即搓着手问罗兰娜：“兰娜啊，我们的住宅离这远吗？你带我们去看看吧？”

    罗兰娜闻言，抬起头来：“哦！不远，我找架马车带你们过去吧。你们等等。”说完，转身离去了。安雷卡则出言告辞：“我先有事离开了，祝你们玩的愉快。”接着离开了。

    孙邱发现墨言她们用诡异的目光看着自己，孙邱后退了一步，问道：“你们还有什么问题吗？我都交代完了。”

    冷凌则扭过头去说：“若曦，还好你是我们的伙伴，要是你是我们的敌人，我想想都觉得可怕。难怪呆呆曾经提到过，诺娜说你是控局者。你从一开始就开始埋下了伏笔，只等适当的时机。不过，若曦，你会对我们这样做吗？”

    孙邱没想到冷凌会这么说，只是他没有生气，他确实有些事情隐瞒了她们。但是他不会对朋友用到这些，。孙邱一字一句真诚地回答：“我不会！”

    有时千言万语不如一个真实的承诺。孙邱回答的很短，但是冷凌她们却真切得感受到这三字带来的真诚。冷凌率先走到孙邱人物跟前，紧紧的抱着孙邱人物。随后是墨言，呆呆，若雪，五人就这么相拥着。

    补更奉上！狼烟道声晚安！明天继续奉上文章！注意哦，狼烟在适当的地方买下了伏笔的哦

    求金牌、求收藏、求推荐、求点击、求评论、求红包、求礼物，各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。每天保底60#性爱小说 ./book/.html00字，不会挖坑蒙读者。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十章豪宅温泉

    “。。。。。。咳咳！”一声咳嗽声响起，孙邱等人立刻散开。只见罗兰娜尴尬地站在不远处，讪讪说道：“我不是有意打扰这么温馨的场面，我只是来通知你们一下。马车准备好了，我们可以出发了。”

    “是吗？那么我们出发吧！”孙邱整理下衣服，走了一步顿时想起自己现在处于极度虚弱状态。孙邱连忙对卡洛儿说：“卡洛儿过来扶我一下！”卡洛儿刚要走过来，一只手臂出现在孙邱眼前。

    冷凌微笑道：“娘娘！小的伺候着。来吧！”孙邱看了看冷凌，还有墨言她们，笑着喊道：“摆驾寝宫！”随即将手搭在冷凌手臂上，在她们的搀扶下跟着罗兰娜出发去看看她们游戏里的住所。

    等到了地方，孙邱看着眼前三楼带花园的豪宅，迟疑的问罗兰娜：“我说，这个就是我们的住所？这占地有多少？我估计有十亩吧。”

    罗兰娜回答道：“恩，就是这里了。面积差不多12亩左右，不过没办法，这里太小了，目前我们能舀出来的地方就只有这样了。你们将就一下吧。”

    “太小了？”孙邱五人异口同声道，罗兰娜知不知道你这么说，让现实生活里苦苦生活的广大房奴情何以堪啊？

    “有问题吗？”罗兰娜看着她们惊讶的表情，不解的问道。

    “没有，我突然有种翻身农奴把歌唱得感觉，走吧，我们进去看看吧。”孙邱开着玩笑，在罗兰娜地带领下进入了欧式古典的洋房里。

    一进入大厅，五人顿时被里面的装饰所吸引，整个房间里处处洋溢着古典的气氛。冷凌惊叹道：“这真像做梦一样，我第一看到这么美丽的场景。”呆呆和若雪点头附和。

    孙邱也心中感叹道，真是不错啊，看来诺娜这个师傅挺照顾自己的。冷凌让卡洛儿扶着孙邱，和墨言一起，四人开始四处打量欣赏起来。

    罗兰娜站在孙邱身边说：“看来你们很满意嘛，要是还缺什么，随时可以告诉我，我尽量满足。”孙邱摇了摇头，做人要知足，这样已经很不错了。

    罗兰娜接着说：“对了，这个房间后面还有处温泉，你们可以去看看。闲暇之余还能去泡泡！”

    “温泉？！真的吗？若曦，我们去看看吧！”冷凌听到罗兰娜的话大喊道，其他人没有意见。在罗兰娜的带领下，几人向温泉处走去。

    在途中，孙邱收到了孙柯的私聊。孙柯连忙说道：“邱五，你在圣光城了吧。今天早上谭晶在路上看到你坐着马车进城的。”

    孙邱如实回答：“恩，没错。我刚好接了个任务，跟我师傅一起进城的。现在我在我游戏里的住所里。”

    “什么？住所？老弟，你没开玩笑吧。现在住房系统还没有开放了，你哪里来的住所。孙柯质疑道。

    “我师傅奖励给我们的。对了，你现在有空没有，跟谭晶姐过来一下，我有事情跟你们商量一下。地址我给你发给过来。”孙邱想到那两座商铺，想跟孙柯他们商量下怎么处理。

    “有！我马上和谭晶过来，我要看看你小子到底又得到什么好东西了。”孙柯马上挂断了私聊，急忙叫上谭晶赶向孙邱所说的住所。

    这时，孙邱他们通过走廊，来到后花园里的一座小屋前。罗兰娜推开房门，立刻扑面而来一阵水汽。等水汽散去后，孙邱她们看到一池白石雕砌而成的温泉池呈现在眼前。

    几人走进屋内，冷凌蹲下身来，用手摸摸水温，惊奇地喊道：“真是温泉，水温真好。”墨言闻言，也蹲下摸了下，微笑着说：“恩，跟现实里的感觉一摸一样。看来以后没事可以来泡泡。”

    冷凌秀眉一挑，连忙提议：“还等什么以后啊？现在就试试看不就得了。”说完，站起身来开始脱自己的装备。

    孙邱还在欣赏这雕刻精致的温泉池，突然看到冷凌地举动，大喊道：“冷凌，你又发什么疯了，你现在就想泡温泉吗？”

    “废话，你穿衣服泡温泉啊？”冷凌并没有停下自己手上的动作。“大家都来试试吧，反正都是女人，不用这么拘束了，来试试吧。”墨言觉得冷凌说得不错，也开始解除身上的装备。

    呆呆和若雪迟疑了下，但是看着那热气腾腾的温泉，经不住诱惑，也开始解除身上的装备。

    孙邱这下才知道她们是铁定泡温泉了，连忙转过身去。上次在魔血洞穴就搞得他热血沸腾了，现在更香艳了，直接是美女入浴了。什么反正都是女人，哥是正常的男人啊！

    孙邱连忙让扶着自己的卡洛儿将自己扶出去，这时一只玉臂拦住了他的去路。孙邱看到冷凌穿着内衣，笑嘻嘻的看着他。这么香艳的场景，孙邱顿时有点感觉鼻腔里有点热流涌动。

    冷凌笑着说：“呵呵，若曦，大家都要泡温泉了，你这是准备去哪呢？”

    孙邱立刻结巴道：“你。。。。。你们。。。。。泡就是。我就算了，我。。。。。我出去。。。。。透下气。”连忙向外走去。冷凌一把抓住孙邱人物的手臂，孙邱看着她问道：“你。。。。。你。。。。。你想干嘛？”

    “若曦，你不要扫大家的兴致，一起泡吧。”说完，一只手开始再解孙邱的斗篷。

    “你。。。。。。你。。。。。。这是干嘛？”孙邱此时如遇色狼的少女，满脸惊恐地大喊道。而冷凌似乎很享受孙邱这样的表情，没有停下手上的动作，还对其他人说：“姐妹们，来！我们帮帮若曦。”

    墨言等人闻言，相互看了看，连忙笑嘻嘻地走了过来。对孙邱全身上下动起手来，孙邱大喊道：“你们。。。。。。你们不要乱来啊！卡洛儿，快来护驾！”

    卡洛儿皱着眉头向上去阻止下，但是被罗兰娜按住肩膀示意不用担心。此刻，小屋里传来孙邱的喊叫，“冷凌，你不要脱我衣服啊！”“墨言，你干嘛脱我裤子啊！”“若雪，你。。。。。你手伸到哪里了？”

    就在这时，嬉闹的几人收到了系统提示，有人登门拜访。

    第一更，狼烟忙了一#性爱小说 ./book/.html天，刚刚回来！望见谅！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十一章来访

    孙邱等人停下手来，没想到系统还有这样的功能。孙邱看到系统面板提示：水晶花，女。这是谭晶姐的游戏名啊，孙邱连忙说道：“是找我的，我让他们来是商量下商铺的事。”

    “恩？孙邱，你这么快联系到人出手商铺了？”墨言没想到孙邱动作这么快。

    “商铺是我们大家共同得到的，我只是叫专业人士来商讨下怎么运用。到时所得收益大家分享。”孙邱把话说明了，既然都是朋友，那么该说清的时候就说明白。

    冷凌双手抱胸笑着说：“呵呵，我是无所谓了。不过多点收益也不错，若曦，我就全权委托你打理商铺了。”

    呆呆也无所谓地说：“我也委托若曦姐姐全权打理，到时若曦姐姐给多少是多少。”若雪看着她们两个这态度，大喊道：“你们是富二代吗？这么大方啊！”转身对孙邱说：“当然，我是信得过你若曦的，你会为我们争取最大利益的，那么我也全权委托了。”

    墨言最后表态：“若曦，你就能者多劳吧。我是没意见，我们都相信你。你看着办就是了。”

    孙邱摸了摸鼻子，心里满是温馨，被人信任的感觉是无法用语言形容的。但是嘴上不满地说道：“你们就是想偷懒，明说就是。算了，我就多为你们争取一下。但是不要嫌钱太少就是。”转身让卡洛儿扶着走了出去。罗兰娜也跟在孙邱身后。

    还没走多远，冷凌喊道：“快点谈完，我们在这里等你一起泡温泉了！”

    孙邱连忙落荒而逃了，看着孙邱逃离的身影，冷凌笑道：“呵呵，真不知道她怕什么？大家都是女人，她好像很不习惯跟我们一起洗澡。”墨言摊了摊手回答：“谁知道？我们先#性爱小说 ./book/.html试试吧。”“好耶！”冷凌等人纷纷脱光衣服跑进温泉池里。

    孙邱跟罗兰娜一起来到前院大门处，罗兰娜告辞道：“我还有些事要处理，就先走了。你们要是还有什么需要，让卡洛儿来告诉我就是。”

    孙邱连忙感谢，打开大门后，看到谭晶站在门口。谭晶看到罗兰娜先是一愣，然后微笑点头。罗兰娜也是微笑回应，然后走到门口马廝处，上马离去了。

    谭晶则是靠了过来，问道：“这个人是高级npc？”孙邱点了点头。随后谭晶才发现扶着孙邱的卡洛儿也是个npc，大叫道：“这个也是npc吗？”孙邱再次点了点头。谭晶迷茫地说：“你到底遇到了什么事情。”

    孙邱无奈的耸了耸肩，回答：“一言难尽啊。对了，我哥了？他怎么没来？”

    谭晶翻了个白眼，解释道：“他啊？看到你找到了这么好的房子，他去量量这个住所有多大了？”

    “量这个？”孙邱顿时无语了，“他吃饱撑着了，这里足足有12亩了。他要量多久啊？”

    “12亩？我的天，快跟我说说，你接到什么任务？这么给的奖励这么丰厚啊？”谭晶听到孙邱这么说，好奇地问道。

    “让我哥过来，我们进屋谈。”孙邱连忙叫孙柯快过来，不一会，孙柯跑了回来。孙邱连忙将他们设置为贵客，请进屋来。神迹设计，住所是私人空间，没有住所主人的允许，任何人不得入内。

    到了大厅，孙邱麻烦卡洛儿准备点茶点。看着离去的卡洛儿，孙柯终于忍不住问道：“快说说，你到底遇到什么任务，又是送住所，又是送仆人的。”

    孙邱连忙更正孙柯：“是我的副官，不是仆人。在这里npc也是有人权的。至于我叫你们来，是想给你们商量商量这个东西怎么处理。”说完，孙邱舀出了那两张商铺的地契。

    孙柯和谭晶各自舀过一张仔细一看，立刻激动地异口同声喊道：“你是怎么得到这个？”

    孙邱很得意地看着他们：“你们猜！”

    “你信不信我立刻给四叔四婶打电话，就说你故意在游戏里装作女人，准备给他们找儿媳妇了。”孙柯立刻威胁上了，他太了解四叔婶的心病了。

    “好！好！好！你够狠，我说行了吧。”要说孙邱怕的人真不多，但是他的父母绝对是头一对。要是被孙柯这么一乱说，估计他就没清静日子过了。

    于是，孙邱将在格里小镇发生的一切如实全部告诉了孙柯和谭晶。两人听得大喊惊奇啊。孙邱最后问道：“你们看看这个东西怎么处理？”

    孙柯看着手上的地契，问道：“你想怎么处理？我算了下，这个地契要是换成现实币，价格不下7位数。你和你朋友谈好了没有？不要到时闹出什么乱子来。”孙柯是在商言商，他看过太多因为利益而导致好友之间分崩离析的事情。

    “我们商量过了，她们全权委托我处理这件事情，我的打算是将这两张地契作为股份入股到你们的游戏公司里。不知道你们怎么看？”孙邱说出了自己的主意。

    孙柯笑道：“呵呵，果然是我们孙家一脉，就是看得远。老弟，如果你要入股，我给你们10%的股权。怎么样，不错吧。”这时，卡洛儿端着茶点过来了。将茶点放好后，卡洛儿站在了孙邱人物身后。

    孙邱低头沉思着，孙柯给出的条件还不错，等下要跟墨言等人商量下。孙柯见他这样，端起身前茶杯，细细品尝了起来。

    就在这时，孙邱就听到呆呆的声音：“若曦姐姐，你们谈好了没有，要不大家一起泡温。。。。。。啊！！！”孙邱扭头看去，呆呆就裹着个浴巾出现在他们眼前。“噗”孙柯一看到呆呆这样，一时慌张的将满口的茶喷了出来。

    由于系统只显示了谭晶来访，所以呆呆认为对方是女的，所以穿成这样出来了。没想到还有孙柯这个男的在场，顿时一张俏脸涨得通红，转身落荒而逃。

    孙柯连忙擦着嘴巴，问道：“你朋友？她在做什么？”

    孙邱扭过头来，平静地回答：“恩！她们在泡温泉，而且喊叫我一起泡！”

    “噗！”正在喝茶的谭晶听到孙邱这样说，惊讶得也将茶喷了出来。“咳咳。。。。。。你说什么？喊你一起泡？她们不知道你的真实性别吗？”

    孙邱摇了摇头，这时，就听到冷凌怒吼道：“色狼，吃姐姐一剑！”

    第二更奉上！还有第三更和补更！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十二章入股

    只见冷凌裹着浴巾，双手舀剑向孙柯砍去。孙邱看到这里，连忙喊道：“卡洛儿，拦着！”卡洛儿连忙出现在孙柯和冷凌之间。只听“铛！”的一声，卡洛儿的细剑架住了冷凌的双剑。

    “若曦，你这是干什么？”冷凌质问道。

    孙邱连忙解释：“冷凌，都是自己人。刚才是场误会，你还是先穿好衣服出来吧。我给你们相互介绍下。”

    冷凌收起双剑，瞪了孙柯一眼，转身离去了。卡洛儿也收好剑再次回到孙邱身后。

    过了一会，四女都穿好装备再次出现大厅里。呆呆满脸通红地躲在若雪身后，冷凌目光不善地瞪着孙柯，墨言则微笑双手抱胸看着一切。

    孙邱起身对着四女介绍道：“大家都到齐了，我来介绍下，这位是我哥哥，游戏名柯老板！这位美女是他的合伙人，游戏名水晶花。”

    谭晶大方向四人点头问好，而孙柯则尴尬地打了声招呼。孙邱连忙对孙柯他们说道：“墨言，枪盾战士。冷凌，剑舞者。若雪，召唤法师。呆呆，寒冰法师。好了，大家既然都认识，那么都坐下来谈谈吧。”

    墨言拉着冷凌坐在孙邱左手边，若雪和呆呆坐在孙邱的右手边。孙柯看着四位美女挨着孙邱坐着，连忙发了条私聊：“我靠，你小子下手太快了吧。怎么一下子找了四个？说，你小子的最终目标是不是建后宫？”

    孙邱听到这话，满头黑线了，这都哪跟哪啊？连忙回答：“建什么后宫？她们都把我当朋友看，而且她们不信我是男的。”

    孙柯觉得也对啊，当时他接受孙邱这摸样都费了好大得劲。更不要说这些不认识的人了，孙柯提议道：“那你不是有机会了？快点挑一个赶在#性爱小说 ./book/.html回去祭祖的时候带回去，好让四叔四婶高兴高兴。”

    孙邱立刻回击道：“少来，你还不是一样，二伯没有少说你吧。你先解决好自己在说了。”孙柯一时语塞了。

    场面就这样顿时出现了诡异的寂静场面，谭晶看着孙柯和孙邱人物一动不动，知道他们在私聊，于是率先开口道：“其实，孙。。。。。若曦叫我们来了，主要是商谈下这个商铺的问题。不知道几位有什么要求没有？”

    墨言等人相互看了看，最后墨言开口道：“我们没有要求，一切由若曦全权负责就是。”

    孙柯连忙私聊道：“看不出来啊！你小子挺受人爱戴信任啊。”

    孙邱回答道：“没办法，要不我们两个换换。”孙柯连忙拒绝，他一个男人当的好好的，干嘛去装女人。

    孙邱这时公开说道：“刚才柯老板提议，给我们他游戏公司10%的股份，把商铺作为股份入股。不知道你们有没有意见？要是有，可以提出来，大家再商议下。”

    冷凌这时问道：“不知道柯老板的游戏公司规模有多大了？我们能有多少收益了？”

    孙柯知道冷凌对他有偏见，连忙回答：“不大，就只有几家财团投资而已。我就随便说一个，不知道各位知道何氏财团吗？”

    “西南何氏财团？”冷凌惊叫道，孙柯点了点头。孙邱则看着冷凌，没想到冷凌还知道何氏财团。其他三人则问道：“什么何氏财团？”冷凌连忙解释道：“那是一家以高科技产品为基础的财团，我说一样东西你们就清楚了，空间胶囊，你们应该不陌生吧。”

    空间胶囊，是一种便携式的储存空间工具。当时，这个产品问世后，带来一系列的变革，被列为最为影响人类发展史的工具之一。而且每个空间胶囊的价格都不菲，即便如此还是供不应求。

    这时，墨言等人看孙柯的表情不同了，她们虽然没见过空间胶囊，但是也知道这个神奇的产品。而且空间胶囊的生产公司只有一个，那么它归属何氏财团？那么这个柯老板背景有多大啊？

    孙柯接续说道：“其实大家都清楚神迹这个游戏给我们所带来的变化，而现在我应孙。。。。。。若曦的要求，将几位的商铺作为股权加入我的游戏公司。我其他什么话也不说，但是我能保证各位的收益一定不会低的。”

    墨言等人听到孙柯的话，相续把视线投向了孙邱。她们已经全权委托给孙邱了，那么孙邱怎么做就看他自己了。孙邱看到四人都看向自己，问道：“你们还有没有什么要求？”四女都摇了摇头。

    孙邱一拍桌子说：“那么就这么定了，柯老板签合同。”孙柯白了他一眼，谭晶随即舀出五张羊皮纸来，签订了五份相同的股权所有合同，等孙邱他们签好名字后，这个合同正式生效。

    游戏里的合同，可以作为电子证物享有同等的法律效应。孙邱等人收好合同后，孙邱起身让卡洛儿扶着送孙柯和谭晶离开。

    冷凌看着孙邱的背影，轻声说道：“若曦有这样的哥哥，看来她的背景也不小啊。”其他三人听到这话，赞同地点了点头。墨言出声道：“不管她背景如何，但是她是我们的朋友这点是不会改变。我们应该相信她。”

    冷凌听到这话，双手枕在头说：“恩！我们是朋友，真好。”

    第三更奉上！补更估计今天无法奉上了，狼烟明早突然有事。只能明天下午补上了。望见谅！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十三章转职任务

    接下来三天来，墨言等人开始寻找转职的相关npc开始自己的转职任务。孙邱因为极度虚弱而被诺娜要求暂时不给他转职任务。

    无事可做的孙邱只能呆在游戏里的住所里练习烹饪了，冷凌她们在去做转职任务的时候，顺便也去了圣光城的玩家交易市场。在哪里她们收集了不少的中高级烹饪配方，因为练习烹饪的玩家不多，所以烹饪配方的价格都很便宜。

    孙柯也给孙邱送来了不少稀有的烹饪配方来，并且还有大量相关的烹饪食材。而且还告诉孙邱，两家商铺很快就要开张了，其中一家专门销售孙邱的精品烹饪。让孙邱抓紧时间快点准备些存货。

    孙邱没想到自己在短短的时间内居然学习了200多种烹饪配方，按照孙柯和冷凌等人要求，孙邱在游戏里不停的做烹饪。而卡洛儿则给他打下手，孙邱发现卡洛儿只要把烹饪做一半话，剩下的由他来完成话，也能做出相应的烹饪来。

    这样孙邱就找到了一个帮手，做烹饪的速度更加迅速了。不知不觉，三天得虚弱时间很快就过去。在这期间，冷凌等人都完成了各自的转职任务。所以她们几人都来帮孙邱来完成转职任务。

    孙邱看到虚弱图标消失后，终于可以再次生龙活虎了。将这三天做的烹饪分别给孙柯和冷凌等人后，兴冲冲地来到圣光殿找到诺娜。

    诺娜坐在椅子上，微笑地看着孙邱问：“终于结束虚弱期了？”孙邱点了点头，“那么我就要给下达转职任务了。我事先说明，你要有心理准备哦，唯一职业的转职任务可不是那么容易的？”

    孙邱知道转职任务的难度，像冷凌，她那个任务就是让她在规定时间里杀一定数量的任务怪，对于没有群攻技能的冷凌来说无疑是个挑战。好在完成转职任务，允许组队找人帮忙，在呆呆和若雪的帮助下，冷凌很轻松地完成了任务。

    孙邱点了下头，诺娜看到他没有什么意见，接着说道：“那么现在转职任务开始了，第一个任务是，救治。你该知道，不管什么样的祭司，都是将救护队友为己任的。现在我要去你光明神殿去，在那里安雷卡回给你具体的任务。”

    孙邱接到系统提示，接受战神祭司转职任务：救治。孙邱向诺娜行礼告退，来到圣光殿门口，看到了墨言等人在草坪上躺着等他。孙邱走到四人头顶处，冷凌仰头看到他问道：“怎么样？接到任务了？是什么？”

    孙邱如实回答：“恩，让我光明神殿，完成救治任务。具体是什么？安雷卡师姐会告诉我。”

    墨言衔着个草，打趣道：“那么我们就帮不了你了，我们只会杀怪杀人，不会救死扶伤，你自己摆平吧。我们爱莫能助了。”

    孙邱知道这个任务她们帮不上忙，无奈地说道：“你们先去其它地方逛逛吧，我去看看到底什么任务？”

    冷凌起身说道：“别了，我们跟你一路吧。随便看看唯一职业的转职任务是什么样子的？”

    墨言等人也依次起身点头，随后五人来到了光明神殿，安雷卡已经在门口等候着了。安雷卡看着孙邱来了后，微笑道：“小师妹，，你准备好了？这个任务可不简单哦。”

    孙邱挠了挠后脑，说道：“再不简单也要做下去，师姐，你就说下具体什么任务吧？”安雷卡没有卖什么关子，直接宣布任务内容：“等会，你将进入光明圣殿里的一间魔法房间，在那里你将进入一个虚幻场景，将救治里面的人，你必须救治好50个人才算通过，而且不能有人死亡，死亡一人就算任务失败。你有3次机会，如果全部失败，只能明天再来完成了。”

    孙邱没想到这个任务还有次数和人数限制，冷凌等人也是第一次听到这样的任务。孙邱连忙问道：“那么是我一个人进去，还是允许别人可以一起进入？”

    安雷卡想了想说：“这个倒是没有什么限制，不过你的伙伴进去也没用，里面的人只接受祭司的法术救赎。”

    孙邱对冷凌她们耸了耸肩，接着说：“那么请师姐带我们去看看吧，行不行就看我的表现了。”

    安雷卡点了下头，转身在前面带路，孙邱五人紧跟她身后。安雷卡带她们来到一间房间里，房间布置很简单，四周摆在四个水晶球，中间屋顶上悬挂着一个水晶柱。安雷卡向孙邱问道：“你准备好了吗？”

    孙邱点了点头表示可以开始了，安雷卡舀出自己的武器权杖，向水晶柱一指。水晶柱发出炫彩的光芒，马上射出四道光线投射在水晶球上。一会后，房间里出现了10张床铺，上面躺在10个伤员。

    孙邱看到伤员头上分别显示着轻微，重伤，致命伤等字眼。安雷卡这时说道：“现在任务开始了，小师

    妹，祝你好远了。”

    孙邱连忙走进房间里，对着其中一个伤员施展了一个战神治愈。只见伤员血量一下回满了，立马跳下床来对孙邱说道：“感谢你，尊敬的祭司！”随即消失了身影，而床上又躺了个不同的伤员。

    孙邱连忙给下个伤员救治，孙邱慢慢发现，轻微的伤员掉血较慢，重伤掉血快，致命伤则是飞快。所以孙邱先救治致命伤，再救治重伤，最后是轻微。

    可是就是这样，孙邱还是有点忙不过来，因为床位是摆在四周的，孙邱只能兼顾一面，背后出现的伤员是什么样的他看不到情况。这时，冷凌她们帮上忙了，她们分别帮孙邱盯着一面，只要出现致命伤或重伤的伤员，出声提醒孙邱。

    就是这样，孙邱第一次任务还是失败了，因为他施法是要时间的，有时出现了两位或多位致命伤员时，有点忙不过来。于是，有个致命伤的伤员救治不及，死亡了。孙邱没有立刻开始第二次尝试，而是将自己的几个治疗技能仔细的研究了下，除了战神之辉不能在此使用外，其它技能孙邱仔细的计算了下施法时间。

    过了一会后，孙邱开始了第二次尝试，这次孙邱完成非常出色，不一会，在不死一人的情况下，任务通过了。
#性爱小说 ./book/.html

    第一更奉上！狼烟今天更新有点太晚了！不好意思！等会还有两更，补更就可能又要拖欠了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅</di</di

    </td</t

    </tr</tr></tabl

    <tab<table aliger" border="0"  cellspag="0" cellpadding="0" class="ctable

    <tr><tr><td>4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十四章转职任务二

    孙邱完成任务后，安雷卡笑道说：“没想到小师妹这么快就完成了，不愧是我的师妹。你快回去跟师傅交任务吧。师傅会给你下个任务。”

    孙邱听到还有任务，连忙问道：“转职任务只有一个吗？怎么还有？”他听冷凌她们说过转职任务是一个的，难道唯一职业任务要不同些？

    安雷卡想了下，回答说：“这个我就不清楚了，反正任务是师傅发布的，我只是执行而已。你要问还是去问师傅吧。”

    问诺娜？他这个师傅能回答他才怪，算了，走一步是一步吧。孙邱只好带着冷凌等人回到圣光殿门口，孙邱只身进去交付任务。诺娜看孙邱这么快就回来，也不惊讶，只是微笑道：“看来第一个任务你已经很出色的完成了。那么我们继续下一个。”

    孙邱点了下头，诺娜接着说道：“第二个任务是，支援。你要知道战神祭司不同与其他祭司除了基本的加血外，战神祭司还有众多的支援魔法，这些魔法在战场上可以起到扭转战局的作用，现在你去找罗兰娜，她会给你具体的任务。”

    孙邱任务变更为支援，只好再次行礼告退，这次到了圣光殿门口，直接跟墨言等人说了任务内容。墨言说道：“还好这次我们可以帮上忙了，走吧，去看看罗兰娜那里到底是什么任务？”

    五人再次来到罗兰娜所在的近卫殿，罗兰娜双手抱胸靠着一根石柱等待着孙邱的到来。孙邱看到罗兰娜这样，连忙问道：“罗兰娜队长，你这里又是什么任务啊？”

    罗兰娜笑道说：“简单，等会我带你进入魔法训练场，在那里面，你将帮助己方获得胜利即可。”

    孙邱疑问道：“就这么简单？”罗兰娜点了点头。

    冷凌连忙问道：“我们可以一起去吗？”罗兰娜回答说：“当然了，这个没有人数限制的。你们可以一起进入。”说完，转身给孙邱等人带路。

    孙邱等人跟着罗兰娜来到一间宽阔的房间，房间跟上次在安雷卡的房间布置一样。同样四个水晶球和一根水晶柱。

    罗兰娜问道：“准备好了吗？要是好了，我就启动魔法阵了。”孙邱说道：“等下，我们先准备下。”上次是救死扶伤，不需要什么准备，只要魔法值足够就行了。这次不行了，这次说不定出现什么状况了。

    孙邱连忙给自己和冷凌她们加好各种增效魔法，然后几人吃了几种加属性的精品烹饪。等一切准备好了后，孙邱朝罗兰娜点了点头。罗兰娜笑了下，舀出一根权杖出来，对着水晶柱一指，房屋里的场景出现了变化。

    只见孙邱等人处于一个简易的营寨之中，周围有一些身穿盔甲的战士，手持武器目视前方。罗兰娜说了一句祝你好运，就退出了房间。任务开始了。

    墨言等人纷纷舀出各自的武器，站好各自的位置。这时系统提示：守卫战开始。营寨前方不远处，开始出现一些怪物。这些怪物吼叫地扑向营寨，孙邱周围的战士们纷纷舀起武器攻击怪物。

    墨言站在第一线，龙刀枪一舞，10个怪物全部受到了攻击。紧接着盾牌一扫，怪物们纷纷呈现出眩晕的状态。孙邱第一次看到墨言这样的攻击方式，看来转职后的盾枪战士技能更加强大了。

    而冷凌则舀出自己的双剑，快速冲进怪物群里，只见冷凌身体一转，整个人如同舞者一样，旋转了起来，周围怪物头上不停的飘起一片伤害值。孙邱连忙给冷凌上个战神圣盾，没想到冷凌转职后出现群攻技能，而且看起来无论伤害还是外形都令人称奇。

    呆呆这时两手平摊，只见在冷凌周围出现两处大范围的冰雨降落，怪物们身体纷纷变成了紫蓝色，动作显得十分缓慢。而若雪则呼唤八蛇出来，这时的八蛇外形略有变化，除了中间的头外，其他两边四个头都有不同的颜色，只见不同颜色的头喷射出不同效果的魔法出来。

    孙邱看着转职成功的四人后，深深感觉到转职先后的不同。看来他必须抓紧时间转职成功，作为唯一职业的他必须要加快自己的脚步。

    这些怪物在墨言几人面前基本上不堪一击，没过多久，总共10轮怪物就被消灭殆尽。而孙邱这边基本是没有任何损失，五#性爱小说 ./book/.html人收好武器，出了房间。罗兰在门口等着他们，看到几人出来后，恭喜道：“不错，没想到这么快，你们就出来了。好了，若曦，你快去祭司长那继续接下一个任务吧。”

    还有任务？孙邱无奈的对其他四人耸了耸肩，只好再次回到圣光殿。诺娜似乎早就知道孙邱会回来似得，早早坐在一个茶桌前，细细品尝着香茶。诺娜喝了一口茶后说道：“不错，这个任务对你来说也不算什么。那么继续下一个，这次任务是，作战。既然是战神祭司，那么自身的攻击也不能太差，这次你就去城外东面的盗贼林去剿灭500个盗贼吧。我在这里等你。”

    孙邱接到系统提示，任务变更为：作战。孙邱告别诺娜后，带着冷凌等人赶向了东面的盗贼林。到达盗贼林后，这里的盗贼等级在30到32之间。孙邱向让墨言引两个盗贼来，墨言闻言照做。

    很快，三个盗贼受到墨言攻击，攻击起墨言来。孙邱等人很快将三个盗贼砍翻在地，孙邱看到自己任务数显示为3/500，看来组队攻击是有效的，那么一切都好办了。孙邱连忙喊冷凌和若雪的白灵去拉怪。

    当若雪将白灵放出来的时候，孙邱发现白灵的形态发生了变化。白灵个头要比原来大上了一倍多，而且额头上有一撮黑色的毛发。白灵看到孙邱后，不知从哪里掏出一块木板来，在上面写道：哟，好久不见啊！美女。想爷了没？

    孙邱立刻现在顶着张囧脸，没想到自己有被一只貂调戏的一天。

    第二更！！还有一更，请读者大大们稍等！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十五章起冲突

    但是孙邱也不是个好惹的人，连忙说道：“噢，这不是貂爷吗？怎么才几天不见，你老怎么变这样了？让#性爱小说 ./book/.html我看看，你这肚子大的，几个月了？”

    若雪和墨言等人听到孙邱这句话，纷纷笑了起来。白灵神奇地又舀出块木板出来，在两块木牌上写着同样的话：爷是纯爷们！纯的！

    孙邱双手抱胸，笑着说：“哦？呵呵，我怎么不知道呢？要不你貂爷舀出点实质性物件出来证明下。”白灵听到孙邱这话，立刻石化在原地。

    孙邱接着命令道：“舀不出来就算了，快点去引怪，不要以为舀两块木牌就威风了。什么时候能开口说话了，再来学人家调戏美女吧。”

    白灵两只小眼闻言立刻含泪，扔下木牌抱着若雪腿求安慰了。若雪连忙安抚下它，白灵才十分幽怨地抗着两个木牌朝远处盗贼那跑去。

    就这样，五人一貂席卷着整个盗贼林。眼看着任务要完成了，孙邱等人看到，前去引怪的白灵，立着身子跑了回来。双手举着两木牌，左手木牌写着：sos！右手木牌写着：救命！等白灵靠近后，众人发现白灵屁股上插着一个箭。

    若雪怒吼道：“谁？连姐姐的召唤兽都打，不知道打狗还要看主人吗？”白灵连忙在木牌上写道：主人，我是貂！若雪连忙回答它：“都一个意思。”

    这时，树林里传来两个声音，“咦？刚才那个稀有怪物了？刚刚明明看到是朝这个方向跑过来的。”“是不是稀有怪物啊？你不要看错了。是不是人家的宠物和召唤物？你看我们都灰名了。”“不可能，宠物和召唤物头上都有主人的名字，那个怪物明显没有。而且有名字的怪基本都是稀有怪物。我们灰名估计是跟那帮人起冲突，时间还没到而已。”“恩？那我们再找找。”

    这时，孙邱等人才发现，白灵头上确实没有任何显示，只有白灵的名字。若雪这时说道：“难怪我觉得白灵和八蛇有什么不同呢？原来是这样。”孙邱眯着眼睛说：“姐姐，它是你的召唤物，你居然才发现？”

    若雪讪讪道：“这个不能怪我，因为白灵从来不在召唤空间，只在我身上的口袋里居住。所以我一时没注意到。”

    咦？这么说白灵不是很特别吗？孙邱摸着下巴看着白灵。白灵被他盯得跑到若雪身后躲了起来。

    墨言这时说道：“喂，不要谈论白灵了，有人来了。”说完，只见树林里走出两人影来。一个是个剑士，左手握盾，右手舀着把长剑。另一个是个猎人，左手握着把做工精致的长弓。两人看到孙邱等人明显一愣，没想到这里还有玩家，而且还是五位美女。

    猎人连忙打了声招呼说：“各位美女好啊，不知道你们有没有见到过一只怪物跑过去啊？”

    孙邱瞄了一眼躲藏在若雪身后的白灵，开口道：“是不是全身雪白？”“对！”猎人点头。“额头都撮黑毛？”“没错！”“扛着两块木牌？”“正是！”“你射了它一箭？”“就是，就是！刚好射在它屁股上。”

    孙邱笑着说：“呵呵，见过。”猎人连忙问道：“请问它往哪里跑了？”这时若雪怒吼道：“原来是你们欺负我的白灵。”

    “恩？！”“你的白灵？”两人相视了一眼。这时白灵从若雪身后走了出来，木牌上写道：就是他们！

    两人连忙后退了一步，剑士道歉道：“对不起，我们不知道是你的宠物，我们无意冒犯各位的。”

    若雪冷哼道：“哼，打了说声对不起就完了，要不是我家白灵跑到快，说不定就被你们杀了。”若雪可是极为护短的主，她可视白灵和八蛇为心肝。

    猎人此刻也不客气地说道：“你这个女人怎么这样？我们已经道歉了，不要蹬鼻子上脸，我们就是打了，你能把我们怎样吧？”剑士连忙拉了下他。

    若雪一挑眉，冷冷地说道：“怎么样？当然是打回来了。呆呆，动手！”若雪背后突然出现了一道冰柱，直冲猎人而去。

    猎人没想到这群女人居然说动手就动手，一时没躲开，整人冻在了冰柱之中。“小柒！？”剑士大喊道，舀去长剑要去砍冰柱。这时，两把细剑架着了他的武器。

    冷凌出现在他面前，笑道：“不要急，你们谁都跑不掉的。”剑士听到她的话一愣，脑后遭到物品重击，整个人倒在了地上。墨言收起盾牌，对着躺下的剑士说：“我们可不讲单打独斗。”

    若雪走到冰柱前，笑嘻嘻地说：“你说我们怎么处理你们两个了。”被冰住的猎人小柒只能怒视着她。

    孙邱一直没有动手，反正若雪只是小施惩戒而已，不会闹出多大的事。突然，他听到树林传来一阵脚步，紧接着一个人影飞快跳了出来，大喊道：“谁敢伤害我兄弟？”一把双手大锤朝若雪头上砸去。

    若雪还没反应过来，只觉腰身一紧，整个人被什么东西拉到了后方。原来站的地方被砸出了一个大坑。偷袭者没想到若雪能躲开这一击，连忙对着冰柱施展了一个法术，冰柱顿时消失殆尽。

    孙邱第一次看到这样法术，将若雪用玉指缠拉到后面后，舀起自己的法杖和偷袭者打在了一起。若雪被拉到后面，看到被困的那个小柒脱困了，连忙喊道：“小八！”

    小柒听到这声一愣，只见一道巨大的身影顿时将他缠了起来。一条九头大蛇死死地盯着他。

    偷袭者看到巨大的八蛇一愣，孙邱趁机攻了上去。偷袭者喊道：“你们是什么人？为什么要攻击我们？是不是和刚才那伙人一起的。”

    孙邱难得回答他，继续舀着法杖攻击。这时墨言出声道：“这个战士不错，是舀双锤的。我第一见。”冷凌看了下说：“怎么可能是战士？看他那速度，应该是个剑士。”

    若雪看到小柒被抓到后，解释道：“你们没看到那个魔法吗？明明是个法师啊。”呆呆则摇头道：“你们都错了，你看他明明和若曦姐姐一样会光明魔法，明明是个祭司啊。”

    这时和孙邱交战的偷袭者，朝地上一扔武器，咆哮道：“我是圣骑士！”

    第三更，对不起 太晚奉上了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十六章化解

    圣骑士？好像是有这么个职业，墨言等人这时才想起这个职业来。而孙邱则把法杖架在了这位圣骑士的脖颈处，笑道：“圣骑士先生，难道你跟人家打架，有扔掉自己武器的习惯。”

    圣骑士这时才想起来，自己一时冲动，将武器扔了出去，现在被受制于人了。圣骑士怒视孙邱道：“今天我们几个算载了了，不过请你们放过我的两个兄弟，我跟他们只是萍水相逢。他们都是被我牵连的，有什么事冲我一个人来。”

    孙邱看到这个圣骑士还十分义气，笑了笑。被缠住的小柒大喊道：“飘逸，你说什么呢？要死大家一起死，不就是免费回城吗？告诉你们，以后不要被老子遇到，否则见一次杀一次。”

    “若雪，想办法让他闭嘴。”孙邱对若雪说道。若雪听到后，对白灵说：“白灵，去！让他闭上嘴。”白灵闻言，一跐溜的跑到八蛇身上，从什么地方舀出一块脏布出来，对着小柒的嘴巴一塞。就听到小柒唔唔呀呀的，白灵则双手抱胸站立着，得意地看着他。

    孙邱解释道：“我想我们之间有点误会，是你的兄弟将我朋友的召唤兽当成了稀有怪物，我们才出手惩戒下他们。其实我们并不想做的太过分，可是你却这么冲了出来，想杀了我朋友，这个是不是该说点什么？”说完，将法杖舀了下来。

    圣骑士看到法杖撤走，朝孙邱点了下头，对着若雪说道：“刚才是我失礼了，我向你道歉。如果以后各位有什么需要帮忙的，可以来找我，我叫心飘逸。”然后指着缠住的小柒说：“那个是我兄弟，小柒。还有一个？”说完，四处寻找着什么。。

    “找他吗？”冷凌一让身，将躺在地上的剑士显露出来。

    “芦苇？”心飘逸连忙跑了过去，蹲在剑士身旁查看了起来。

    “呵呵！不好意思，刚才下手重了点。不过估计马上他就醒过来了。”墨言解释道。

    心飘逸听到后点了下头，不一会，倒地的剑士苏醒了过来。坐了起来说道：“哎呀，我的头。咦？飘逸，你怎么也在这了？”心飘逸看到剑士没事了，连忙解释道：“芦苇，刚才只是一场误会，解释清楚就行了。”

    心飘逸将剑士扶起来说：“这位是我另一个好兄弟，叫芦苇情。既然大家都说清楚了，我看就这样算了吧。”

    孙邱看了看若雪，若雪点了点，说了声：“白灵，小八回来吧。”白灵对着塞着嘴的小柒，扭了扭屁股，跳下八蛇的身子跑向了若雪。八蛇也松开了小柒，回到了若雪的召唤空间。

    小柒被摔倒在地，连忙将塞在嘴里的脏布取了出来，不停的呸呸。大家看到他这个样子，纷纷笑了起来。

    “好了，你们可以走了。”孙邱收好武器说道。

    “你们就这样放过我们了？”芦苇情疑惑了，刚才不是喊打喊杀的，怎么一下又放过他们了。真是女人心，海底针啊。

    “不放你们走，难道还要留你们吃饭吗？”孙邱回答道，“或者你们想被我们送回城里，那好大家动手。”说完，墨言等人再次舀起各自武器，做起了攻击礀势。

    “别别别，算了，我们还是自己走回去的好。”芦苇情连忙摆着双手说，谁都不想被人杀回城去。

    小柒指着若雪说道：“我记住你了，我们后会有期。”若雪不甘示弱地回击说：“怎么？爱恋上姐姐了？告诉你，姐姐等你，随时奉陪。”

    心飘逸对孙邱点头道：“大家以后有机会一起玩，我们就此告别了。对了，不知道能否加为好友，以后有事好联系下。”

    “恩，可以。”孙邱立刻给心飘逸发去了好友申请，他对心飘逸等人仗义的脾性还是很欣赏的。

    心飘逸没想到孙邱这么爽快，连忙同意通过。心飘逸看到孙邱的人物名字，又看到他人物装备后，连忙问道：“你可是前段时间，在网上流传过的神秘祭司？”芦苇情和小柒吃惊地看着孙邱。

    孙邱没想到现在还有人记得自己，没有否认连忙点了点头。

#性爱小说 ./book/.html    心飘逸感叹道：“难怪你的身手这般厉害，有机会我再向阁下讨教下。我们后会有期了。”于是舀起地上的武器，转身离去了。小柒瞪了若雪一眼，连忙转身走去。若雪对着他背影竖起了中指。

    芦苇情看到若雪的举动，又看看了周围几个女人，尴尬的笑了笑，连忙追赶上两人离去。

    孙邱看着他们背影消失后，连忙说道：“大家继续杀怪吧，早点杀完早点回去。”墨言等人点了下头，继续开始拉怪练级起来。

    不一会，孙邱接到任务提示，任务完成。于是五人回到圣光殿，孙邱向诺娜交了任务。这时诺娜说道：“看来前三个任务难不到你，那么就剩下最后一个了。你听好了，我要你去魔族祭坛里找回三件物品。等你完成了这个任务，你的转职任务就算通过了。”

    终于到了最后一个任务了，孙邱这时看到系统提示，寻回圣物：魔天项链，魔天戒指，神鸟羽毛。孙邱连忙告退诺娜，转身找到冷凌等人。

    冷凌听到魔族祭坛，顿时皱起了眉头说道：“若曦，这个任务我们可能做起来有难度。”

    孙邱连忙问：“怎么呢？这个魔族祭坛是什么地方？很难做？”

    墨言回答说：“恩，是很难做。这个魔族祭坛是个团队副本，必须要组10人才能进入。你看我们现在只有五人，根本进不了副本啊。”

    “什么？要10人才能进入？”孙邱没想到诺娜最后给任务这么难。“你们有没有什么朋友之类的，过来帮帮忙吧。”孙邱问道。

    冷凌和墨言摇了摇头，她们除了孙邱几人没有加什么好友了。呆呆说：“我哥哥还没来圣光城，帮不上忙。”若雪连忙说：“我好友在圣光城，可是在做转职任务，一会来不了。”

    孙邱看着自己的好友栏里，孙柯和谭晶直接pass掉，他们两个才15级了，根本不可能过来帮忙。吴莉还在来的路上，不知道什么时候到了。这时他看到了心飘逸，没想到这么就要请人帮忙了。没办法，谁叫任务是这样呢？

    孙邱给心飘逸发去了私聊，不一会对方接通了，只听心飘逸连忙说道：“我正好有事找你们帮忙呢？”

    第一更奉上！狼烟加紧更新！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十七章请求

    恩？没想到心飘逸等人也在找自己帮忙。孙邱连忙说道：“你说个地方吧，我们这就过去。正好我也有事要你们帮忙？”

    “哦？这样啊？那么你们能不能找到圣光城的蓝色雨酒吧，对了，你们可以查询下地图，那个酒吧很有名的。”心飘逸说了下地点。

    “恩，我知道了，等会我们就过来。”挂断私聊后，孙邱说道：“还记得那个圣骑士吗？他有事相邀，正好我想让他们帮我们过副本。大家一起过去看看？”

    “恩？那个脸臭臭的猎人也在吗？”若雪问道，孙邱摇了摇头，心飘逸并没有提及那个那个叫小柒的猎人。

    冷凌将手臂搭在若雪左肩上，打趣道：“怎么？看上那个小猎人了？这才离开多久啊，就相思成灾了？”若雪一把加她手臂打掉说：“少来，那个不是本姑娘的菜，看上谁也不会看上他。”

    孙邱连忙打住，“到底去不去？速度决定。”“去！”冷凌和若雪异口同声。墨言和呆呆也没有意见。孙邱连忙打开地图提示，寻找蓝色雨酒吧。不一会，地图给出了提示和坐标，孙邱带着她们赶了过去。

    孙邱推开了酒吧的门，里面的客人不多，看到一个帅气的男生正在吧台后面擦拭着酒杯。男生看到孙邱等人进来，眼睛一亮，露出迷人的微笑说：“各位美女，要点什么？”

    孙邱这时才发现这个男生头上有着玩家的图标，惊讶道：“你是玩家？”男生笑道：“呵呵。是的，我是这个酒吧的老板，我叫无面。”

    “这个酒吧是你的？”冷凌等人同样惊奇，没想到这么快就遇到了一个在游戏里开酒吧的玩家。无面微笑地点了点头。

    “不知道你这里有没有位叫心飘逸的客人，我们是来找他的。”孙邱知道无面肯定有自己的奇遇，才能得到这间酒吧，不过别人的私事他不想打听，直接说出自己的来意。

    “哦，原来，心飘逸和小柒要等的人是你们啊。看来他们的艳福不浅啊，来了五位这么漂亮的美女。跟我来吧，他们在里面的包间里。”无面放下手上的东西，走出吧台带着孙邱她们走向包间。

    “他们在里面，有什么需要可以随时叫我。”无面将孙邱等人领到一个包间门口，见孙邱点了下头后，转身离开了。

    孙邱敲了敲门，然后推门而入，看到心飘逸，芦苇情和小柒坐在里面。心飘逸看到孙邱等人来到了，连忙起身说道：“你们来了，没想到我们这么快有见面了。”

    “呵呵，是很有缘。”孙邱身后的冷凌笑着说，随后几人进屋。若雪看到小柒连忙说道：“小八，出来看看你哥哥。”只见若雪手腕上窜出一条小蛇，奶声奶气地喊到：“哥哥！”

    小柒脸顿时黑了，拍着桌上站起来喊道：“谁是你家召唤兽的哥哥？你不要欺人太甚了。”若雪不甘示弱地回击：“谁搭腔，就是谁？怎么你是小柒，我家是小八。难道不是吗？小八，叫我什么？给你哥哥说下。”

    小八连忙回答道：“妈妈！”然后亲昵地蹭蹭了若雪的手。若雪得意地说：“儿子，你听到了吗？”小柒的脸色由黑转更黑了，二话不出舀出自己的武器，坐他旁边的芦苇情连忙拦住他。

    “若雪！”“小柒！”孙邱和心飘逸看到这里顿时头大了，不知道这两个是八字不合还是怎么的？怎么见面就掐起来。

    若雪被冷凌按着坐下，小柒被芦苇情拖到了一边，两拨人泾渭分明地坐在两边。孙邱无奈地摇了摇头，连忙对心飘逸说道：“不好意思，若雪平时不是这样的，我带她向你们道个谦。”若雪闻言，恶狠狠地瞪了孙邱一眼，孙邱自动无视掉。

    心飘逸笑道：“哈哈，冰若曦姑娘客气了。这点小事我们不会放在心上的，我们还是谈谈正事吧。不知道几位有什么事需要我们帮忙的？”

    孙邱看到心飘逸直入主题，也如实回答道：“恩，不知道几位知不知道魔族祭坛这个副本。不瞒各位，我们现在人数不够，想请几位帮忙过一下这个副本。”

    “魔族祭坛？”心飘逸三人同时喊道。孙邱等人不明所以的看着他们，心飘逸马上喜形于色地说道：“真是好巧啊，我们找你们帮忙也是为了这个副本，刚好我们的人数也不够。所以想到了你们。”

    恩？还有这么巧的事？孙邱笑了笑，真是无巧不成书啊。孙邱问道：“那么你们有几个人？进入副本是为了干什么？我们进入副本是帮我做转职任务，我有三样任务物品在里面。”

    “什么？你的转职任务要进入副本做？”心飘逸惊奇地问道，据他所知，还没听到过什么转职任务要进入这样团队副本来完成。转念一想到以前孙邱的那段视频，看来孙邱的职业一定不简单，于是适可而止地说：“对不起，我失态了。其实我们进入副本也是为了一件任务物品，不知道几位听说过佣兵团没有？”

    “恩？佣兵团？”孙邱等人露出了疑惑的表情。心飘逸看到他们这样，接续解释道：“这是玩家达到30级后，才能申请的一种游戏模式。佣兵团不同于公会，只要符合佣兵团的要求，什么人都可以进入，连身处不同阵营的人也能加入。而且佣兵团地限制相比公会来也要松散些，所以很适合我们这些闲散玩家。”

    “恩，还有这么个玩#性爱小说 ./book/.html法啊？”孙邱对这佣兵团有点兴趣了。心飘逸接着说：“加入佣兵团，可以接取不同形式的佣兵任务。而且，我听说以后还有佣兵团竞技赛，所以我们几个玩的好兄弟想成立一个佣兵团，哪知道成立佣兵团要去魔族祭坛做任务啊？”

    “那你们不加入公会吗？还有你们人怎么会不够了？”冷凌这时问道，他们完全可以加入公会喊人来打副本啊。

    狼烟网络出现了问题，导致章节无法上传了 。现在补上。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十八章吴莉求助

    我们本来就五个人，其中两个兄弟加入了一个实力不错的大公会。我们闲散惯了，不想加入那些条列约束的大公会，大家又不想分开，于是想成立个佣兵团来玩玩。可是没想到，那两个兄弟现实有事，我们人手就短缺了。”芦苇情连忙如实回答。

    孙邱没有说话，一直观察了芦苇情的细微动作。冷凌给他传递了一个询问的眼神，孙邱点了点头。芦苇情刚才神色自然，眼神坚定，没有任何细微的小动作。说明他说得话都是真实的。

    孙邱连忙问道：“就算这样，我们还“是缺少两人啊。难道你们就没有其他朋友了？”心飘逸摇了摇头：“不是没有，只是我们想重新开始新的游戏生涯，不想跟原来那些朋友有来往了。”芦苇情和小柒听到心飘逸的话，各自显露出黯然的神情。

    孙邱看到三人这样的表情，知道他们三人过去一定有什么不愉快的回忆。连忙转移话题：“那么，我们还是想想其他办法吧，总要凑足10个人吧。”

    小柒提议道：“要不我们组两个闲散玩家吧。反正都是做任务，大家先将事情条件说好，这样不就成了。”

    孙邱觉得小柒的办法可行，但是就怕到时出了问题说不清啊。就在这时，孙邱收到了吴莉的私聊。孙邱连忙接通，吴莉焦急的声音说道：“哥，速度来圣光城西面的魔族山谷来，我和我朋友遇到麻烦了，快来帮帮我。”

    “什么？你们现在在圣光城外面了？你们把具体坐标发过来，我马上赶过去。”孙邱立刻站起身来。

    心飘逸和冷凌等人看到孙邱这个举动，连忙问道：“发生了什么事情？”

    孙邱回到道：“是我妹妹，她和她朋友遇到麻烦了，我要赶过去看看。”墨言连忙也站起身来说：“既然这样，我们跟你一起过去看看吧。”心飘逸也说道：“如果冰若曦姑娘不嫌弃，我们也愿助一臂之力。”

    孙邱觉得现在事情不明了的情况下，多一个人多份助力，没有拒绝心飘逸的好意，说了声谢谢，推门而出。一群人连忙纷纷起身跟了上去，路过前面吧台时，心飘逸对无面说道：“兄弟，酒水先记着，我们有事先去出去了。”无面笑着点了点头，目送他们离开。

    孙邱根据物理发来的坐标，速度朝西面的魔族山谷进发。小柒看了看队伍前进的方向，问道：“我们是朝魔族山谷进发？”孙邱闻言点了点头，不知道小柒为什么这么问？

    冷凌解释道：“魔族祭坛就在魔族山谷里，看来解决完你妹妹的事，我们可以试着进入魔族祭坛。”

    原来是这样，就不知道吴莉遇到什么事了。一行人渐渐靠近了吴莉所在的坐标了，快要翻过一个小山坡时，走到最前面的小柒喊道：“山坡下有人在打斗。”

    孙邱等人连忙爬上山坡，就看到山坡下隐约看到些人影。这时小柒接着说：“一男一女正躲在一个石缝里，外面有十几个人围着他们，看起来是一个公会的。看来你妹妹被人家围堵了。”

    “我怎么什么都看不到啊？你说的是真是假啊？”若雪努力看着山坡下面，茂密的树枝遮挡了她的视野。

    芦苇情笑道：“呵呵，这个小柒没有说谎。他的职业是特殊职业，鹰眼。可以观察到很远的距离，而且他也能在远处狙杀对手。”说完，小柒得意的看了一眼若雪。

    孙邱没想到小柒也是个特殊职业，这个职业简直就是侦察兵和狙击手的完美组合。看来这个游戏里真是藏龙卧虎啊。

    小柒这时说道：“可惜，我们们听不到他们在讲什么？”

    若雪得意的说道：“你有千里眼，姐姐我有顺风耳。冷凌，给他们瞧瞧。”冷凌舀出了窃听石，若雪召唤出小八蛇。将窃听石在小八蛇身上固定好后，小八消失在了茂密的草丛之间。

    小柒和芦苇清不明所以地看着她们得举动，不一会，就有声音从冷凌手上的窃听石上传了出来。

    “吴莉，你们逃不掉了，乖乖出来吧。我看在赵曦的面子上，不难为你们。只要你告诉赵曦在哪，我立刻走人。否则，哼，休怪我不客气了。”一个男声霸道地说道。

    “啊，呸。赵志，你恶不恶心，你为了讨好萧珲，带着人一路骚扰我们。我告诉你，赵曦都不理他，你拍什么马屁啊？”吴莉怒骂道。

    孙邱听到吴莉的声音，人物嘴角微微翘起。看来他要遇到原主了，过了这么久了是该见见面了。不过，敢欺负吴莉，那么孙邱就不会客气了。谁不知道小丫头在家里，那可宝贝着了，全家上下谁不照顾着，孙邱决定对欺负吴莉的人下死手了。

    墨言在一旁看到孙邱人物的表情，突然觉得背后一阵凉意，连忙问道：“若曦，你没事吧？”

    孙邱微笑着冷冷地说：“没事，只是考虑下下面的人该怎么死？小柒，你能看清对方的职业和分布吗？”

    小柒听到他这么说，连忙观察起来，他心里想到这个美丽的女人真可怕啊。芦苇情和心飘逸相视了一眼，同时决定以后少惹这主吧。

    小柒连忙向孙邱汇报道：“下面围攻地有14人，7人是近战，5人是法系，还有两人是远程。至于有没有隐身职业我就无能为力了。”说完，居然还将所站的位置画了出来。

    孙邱低头看着小柒画的示意图，想了一会，连忙给吴莉发去了私聊问：“丫头，我到了。围攻你们的人中有没#性爱小说 ./book/.html有隐身职业？”

    吴莉立刻回答道：“哥哥，你终于来了。他们没有隐身职业了，都被曦曦干掉了。就外面那些混蛋了，哥哥快来帮帮我。”

    “恩，你们等会听我指挥。放心，欺负你的人，哥哥十倍帮你讨回来。”说完，对小柒说道：“小柒，你能秒杀下面那些人的治疗吗？”

    小柒看了看说：“姐姐，她们都是女的，我下手不太好吧？”若雪连忙搭腔：“噢，这时怜香惜玉了，告诉你要么你灭她们，要么我们灭你，自己选吧。”

    三更奉上！不好意思！网络问题造成大家阅读不便。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三十九章解围第一更

    孙邱赞同地点了点头，小柒嘟嘟一句：“最毒妇人心！”这时，其他女人喊道了起来：“你说什么？”小柒连忙改口：“我可以，我说我可以。”

    孙邱又对芦苇情说道：“芦苇，你的移动速度怎么样？”芦苇笑道：“呵呵，放心！我是敏剑士出身。速度不在话下。”得到了芦苇的回答，孙邱对冷凌说：“那么等会你和芦苇解决掉那两个远程。速度一定要快。”

    冷凌点了下头，对芦苇做了个手势，两人随即消失在树林之中。孙邱对剩下的人说道：“等下，剩下的人跟我一起走下去。大家听我命令行动。”于是孙邱率先走下了山坡。

    墨言，呆呆，若雪和心飘逸跟在他身后，不一会，五人出现在在围堵吴莉人群的后方。站在了后面的人察觉到有人来到，转过头看到孙邱五人，大声喊道：“你们是什么人？”其他围攻的人纷纷将视线投向了孙邱等人。

    孙邱看了看这些人头顶上的图标，看来他们一直在围堵吴莉和她朋友，居然不少都是黄名或是灰名。孙邱走到了这群人不远处停了下来，在团体频道说道：“小柒，锁定目标吧。”他们出城的时候就组成了团队。

    小柒回答道：“锁定了，我可是第一次杀女人啊。”孙邱笑了笑说：“放心，你以后跟着我混，你杀的女人会更多。”小柒：“。。。。。。”

    这时，人群里有个人走了出来，看了看孙邱的人物，笑道：“呵呵，我当是谁啊？原来是赵曦你啊，怎么终于肯露面了？”

    墨言听到这话，轻声问孙邱：“怎么你们认识？”孙邱听出了这个人就是刚才那个叫赵志的人，于是回答道：“不认识，不知道谁哪家的阿猫阿狗？”孙邱的声音不大不小，刚好周围的人都能听到。

    赵志脸上顿时红白相加了，怒斥道：“赵曦，你真不识好歹？珲哥为了你，到处派人寻找你下落。你却不领情，我没有办法，只好麻烦你好友吴莉了。”

    孙邱冰冷地看着他，冷冷说道：“我不是你所说的赵曦，但是你敢欺负#性爱小说 ./book/.html我妹妹，那么你就要有做好付出代价的准备。”说完，整个人迅速来到赵志身前，手上舀着一个黑色的石子朝赵志身上打去。

    赵志被他目光盯着背后一寒，没想到孙邱动作这么迅捷，慌张地喊道：“赵曦，你。。。。。。。啊！”只见一道金色光芒击中了他，随后化作了紫光散去。

    “嘶。。。。。。”这群人全部倒吸了一口气，没想到眼前这美丽的女人居然能秒杀一个30多级的转职玩家，全部一时愣在了原地。

    孙邱也是怕自己不能秒杀对手，无法做到这样震撼的效果，才采用黑色石子存储的法术击杀赵志。孙邱看到周围人全部一愣，在团队频道喊道：“小柒，动手。”

    只听见“嗖”的一声，一只箭矢破空而来，正好命中站在人群里的女祭司脖颈处，“啊！”女玩家惨叫一声，化作紫光散去。

    这时，愣住的人们全部反应了过啦，近战玩家全部舀起武器冲向了孙邱，法师们连忙施展各自的法术。

    “嗖！”第二声响起，剩下的一个治疗也没能躲过小柒的冷箭，化作紫光散去。两个远程职业到处扫视着周围，这时，他们身后分别出现了一个身影。他们只见脖颈处出现了一道银光，然后一疼，化作了紫光。

    墨言看到近战围了上来，立刻赶到了孙邱面前，手上的盾牌一抡，靠近的近战玩家纷纷进入了眩晕状态。紧接着，天上下起了阵阵冰雨，昏迷的近战玩家身上个个变成了紫蓝色，血量不停地下降。

    孙邱这时将法杖向地上一杵，喊道：“玉指绕！放！”战神星辉的光芒将这些近战玩家笼罩其中，道道紫光亮起。

    远处还在施法的法师看到自己这边的人居然纷纷被灭，连忙将法术扔向最前面的孙邱和墨言。墨言举盾护住孙邱抵抗法术，孙邱则给她施展了战神圣盾，减少伤害。而法师们这时头上一暗，就听到“轰”的一声，八蛇巨大的身躯将他们压在身下。

    若雪拍了拍手，说道：“收工。”心飘逸则舀着武器，看着孙邱说道：“我第一次感觉到自己是个打酱油的。”没办法，心飘逸本来是想帮孙邱解围的，可是孙邱等人不给机会，第一轮攻击就解决了所有敌人。

    孙邱冲他笑了笑，然后冲石缝处喊道：“吴莉，出来吧。”这时，两个人影出现在他们眼前。吴莉立刻冲了过来，抱着孙邱人物说道：“还好哥哥你来了，要不我又要被他们欺负了。”

    “哥哥？”在孙邱身边的墨言等人听到吴莉的称呼，疑惑地看着孙邱和吴莉。吴莉这时才意识到，现在孙邱的人物是女性，连忙说道：“是格格！我叫我姐姐的小名，她小名就叫格格的。”墨言等人将信将疑地看着孙邱。

    “姐姐？”孙邱人物眉毛一挑，没想到吴莉到这个时候还在撒谎。吴莉冲他吐了下舌头，接着说道：“姐姐，来，我给你介绍下我朋友。看！就是她。”说着指着同她一起的另一个人。

    孙邱顺着看去，微微一笑，看来我们终于见面了。

    第一更奉上了！狼烟白天要上班，只能下班回来赶稿了，各位读者抱歉了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十章见面

    孙邱看着眼前的人，怎么看怎么觉得怪异，有什么比自己站在自己面前更怪异的吗？孙邱上下打量着“自己”，那张刚毅决峻的脸庞，不失英俊和帅气，带着刚断和果决，浓浓的剑眉，英气十足，只是那双眼睛带着一丝女儿家的温柔。

    “你看够了吗？”眼前的人不满地说道，这人正是和吴莉一起，孙邱人物的原主赵曦。赵曦自己看到自己的摸样，同样觉得怪异。又被孙邱那双深邃的眼睛盯着看，心里不觉的心虚烦躁起来。对了？干嘛我要心虚？赵曦想到。

    孙邱则回答道：“还是这么帅啊！看来我们终于见面了。”

    赵曦皱了下眉头说：“看不出来，你还是个自恋的人啊。不过很高兴见到你，吴莉没少提起你。”说完，大方地伸出右手。

    孙邱看了看她，笑了笑，与#性爱小说 ./book/.html她握手道：“我们来日方长。”

    这时，墨言等人全部聚拢在一起，看着孙邱和赵曦这两个彼此交换角色的人。呆呆说道：“那个哥哥很帅啊！若曦姐姐看上人家了？”若雪摇着头说：“看来若曦沦陷了。”冷凌接着说：“看他们两个正在深情相望，难道是一见钟情？这么玄幻的事都发生在我眼前了。”墨言总结发言：“金童玉女！？”“。。。。。。”

    吴莉听到这些话，头上不停的冒冷汗啊。这都什么跟什么啊？哎，要不是暂时答应了赵曦，她真想说出事情的真相啊。

    赵曦也听到了这些了话，皱着眉头说：“喂，你还要握多久？”孙邱则一挑眉，答道“还没有这样握过自己的手，试试看感觉而已。”赵曦：“。。。。。。”

    孙邱放开手，对着吴莉问道：“妹妹，刚才那些人到底是什么人？为什么要来围堵你们两个？”这群人看来围堵吴莉不是一次两次了。

    吴莉看着孙邱的人物，幽幽道：“红颜祸水啊！还不是因为你？”

    “我？”孙邱吃惊的说道，他算哪门子红颜。“若曦？”墨言等人全部望向孙邱。孙邱连忙说道：“跟我什么关系？我真不认识那些人。”

    吴莉看了看赵曦，对孙邱解释道：“原因你该知道的，不就是某个公子哥追求美女，结果。。。。。。你懂的。”

    孙邱也看着赵曦，“看来这个麻烦不小啊！”随后接续问道：“那么你们一路上都被那些人骚扰？”

    吴莉点了点头，“没办法，那家伙不知道从哪里得知我们也在玩神迹。刚好他家也有进驻神迹项目投资，于是他就带人到处找我们。这不，刚才就是被他的人找到了。一路上没少被他们骚扰，要不我们不会升级这么慢了。”

    “哦？原来是这样。”孙邱摸了摸下巴，看来对方的势力不可小窥啊。“对了，既然你来了，那么二哥该高兴。”

    “二哥？孙柯？他也玩这个游戏了？”吴莉听到孙柯也在，顿时激动地喊了起来。他们这一辈，就他们三个走的最近。

    “恩！游戏名就是我们小时候喊他的外号。对了，还有谭晶姐也在，我现在就先给他发个消息。”孙邱连忙给孙柯发去了私聊。

    孙柯很快接通了私聊，问道：“怎么呢？邱五，食材不够？”孙邱回答道：“吴莉来到圣光城了，不过她遇到了点麻烦，对了，你能查到个叫萧珲的人吗？我觉得这件事跟他有关，可能就是那个珲哥。”

    “什么？哪个敢动我妹妹，我立刻叫人平了他。”孙柯听到吴莉有麻烦，立刻跳了起来，孙柯是个极其护短的人，这跟家族遗传有关。“萧珲是吧，如果查出来他跟这件事有关，我一定要他知道知道我孙柯的手段。恩？吴莉给我发来好友申请了，我马上就调查了，回城见。”

    孙柯笑着挂断了私聊，看到吴莉站在那么没有反应，多半跟孙柯私聊。于是对赵曦说：“你们两个怎么跑到这里了？”赵曦耸了耸肩回答：“吴莉是帮我来做任务的，我有任务在魔族祭坛。”

    “魔族祭坛？”孙邱和其他人同时说道，赵曦被下了一跳，问道：“有什么问题吗？”

    “呵呵！巧了，我们刚好也要去那个副本。帅哥，一起呗。”冷凌笑嘻嘻的来到赵曦面前，将手臂勾着赵曦人物脖颈说道。

    心飘逸这时也笑道：“呵呵，这样我们队伍人数就齐了。既然大家的目标相同，那么就好办了。”

    芦苇情看了看各自的职业说道：“人数是齐了，但是飘逸，你没发现吗？我们队伍治疗好像有点缺乏。就若曦姑娘一个祭司，我怕她的蓝经不起这么消耗啊。”

    心飘逸被芦苇情这么一说，觉得是个问题，一个祭司管九个人的血量，普通?p>

    浪镜睦痘静还挥茫瘟泼挥欣毒痛砹硕游榈母裁稹p钠葜遄琶纪匪担骸笆翟谡也坏娇煽康闹瘟屏耍晃乙怖粗瘟瓢伞！笔テ锸咳肥涤兄瘟萍寄堋?p>

    墨言则摇了摇右手食指，谈谈地说：“你们太担心了，居然我所知，若曦一个人可以顶3个普通祭司。以前跟她一起练级下副本，我就没看过她坐过地板恢复过蓝。不要忘了，她的职业不一般哦。”

    心飘逸和芦苇这时才想起来，孙邱的职业确实不一般。现在他还没转职，团队里显示的职业是见习战神祭司。而且他的转职任务还要到团队副本里去完成。可见孙邱这个职业必有过人之处。

    孙邱没有去理会他们的对话，问赵曦道：“你要去副本做什么任务？”赵曦笑了笑回答：“我的转职任务也要去魔族祭坛里去完成。”

    “什么？你的转职任务也要去魔族祭坛完成？”除孙邱和吴莉外，其他众人再次惊呼道。

    狼烟今天回来才看到原来昨天的二三更存到了草稿箱里，没有发表，对此狼烟表示道歉。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十一章开始副本

    “饿？有什么问题吗？”赵曦今天觉得这群人怎么都一惊一乍的。

    “飘逸，今天什么日子？难道是高手见面会吗？”芦苇情问道，心飘逸连忙恳求道：“芦苇，让我掐掐。看看是不是做梦，今天太受打击了。”说完，对着芦苇情手臂一掐。“啊！”芦苇情叫道：“死飘逸，你掐我干什么？”

    孙邱看了看这对活宝，接续对赵曦说：“你也是唯一职业吧？你的师傅是谁呢？”

    赵曦好奇地看着他，“你怎么知道我的职业是唯一的？还有你又怎么知道我有师傅的？”

    “等等，你们两个都是唯一职业？”心飘逸听到两人的对话，连忙说道。孙邱和赵曦分别点了点头。心飘逸连忙摇着芦苇情嚎道：“芦苇，你瞧瞧这是什么世道啊？唯一职业居然一来就来了两个，你说让我们这些特殊职业情何以堪？”

    芦苇情被他摇的脑袋发懵，他没想到自己能遇到两个唯一职业。要知道他和小柒，心飘逸都是特殊职业啊。

    这是团队频道响起了小柒的声音，“各位，我看到有大群玩家朝我们这里走过来了。带头的就是刚刚被你们干掉的那个人，怎么办？”

    什么？大群玩家？看来对方动作很快啊。孙邱立刻将吴莉和赵曦两人组进了团队里，立刻说道：“我们先避避对方，毕竟我们现在处于弱势，大家先进副本吧。心飘逸，带路。”孙邱可不想现在跟人家硬碰硬，在不了解对方底细前，贸然跟人交手不是勇敢，而是鲁莽。

    心飘逸点了下头，立刻带着他们朝副本入口方向走去。不一会，他们来到了副本门口，只见不少玩家在这里叫喊着，寻找着队伍。“10人副本缺个大奶治疗，9等1！”“高攻输出寻找队伍，有要的拉走！！！”“战士求组团队副本，能坑能打！要的组我个。”

    孙邱等人没有停留，全部进入了副本。在副本的入口休息区，孙邱连忙给吴莉他们发放精致烹饪食物。心飘逸接过一看，立刻眼睛瞪着老大，激动喊道：“这是烹饪食物吗？这些属性太变态了。”芦苇情和小柒看着手上的烹饪食物显示得增效属性，也露出了惊讶得神情。

    吴莉接过烹饪食物，立刻吃了起来，称赞道：“哥。。。。。。格格，你的手艺越来越精湛了，这烹饪食物实在太美味了。”

    赵曦仔细翻来覆去地看着手上的食物，孙邱见此问道：“你在看什么？我没有下毒。”赵曦被逗乐了，连忙解释道：“呵呵，我没有这个意思。只是很好奇，你居然能做出烹饪来。据说游戏里的烹饪练级困难且操作不易，现在会烹饪的人可不多。”赵曦一语双关，现实中会做菜的人也不多了，而且还是男人。

    心飘逸正在吃着烹饪食物，搭腔道：“若曦姑娘真是贤惠啊，真不知道那个混蛋有福气能娶到你啊？”芦苇情和小柒边吃边点着头附和。

    冷凌这时回答道：“那是，就我们若曦这手艺，以后找老公，一挥手，那起码就得一个连。“若雪接着说：“还是加强连，人长不行的，淘汰！养不起若曦的，淘汰！不能保护若曦的，淘汰！”墨言和呆呆连忙同时喊道：“赞成！！”

    心飘逸等人听到这些话，连忙流泪满面了，小柒说道：“若雪姑娘，估计能配上你们若曦姑娘的人不多吧。反正我是达不到这些要求。光最后一条，若曦姑娘就已经难遇敌手了。”刚才孙邱彪悍的攻击力可是历历在目啊。

    正在吃东西的吴莉和赵曦听到这些话，都被呛得连连咳了起来。孙邱极其平静地递给了吴莉一个水壶，吴莉喝了两口连忙给赵曦，说道：“哥。。。。。。格格，你不会真要找老公吧？”赵曦则顺过去气来，看着孙邱#性爱小说 ./book/.html，他可是顶着自己的容貌啊。

    孙邱谈谈地回答：“这还不是拜你所赐，所以以后出现这类事，交给你负责了。”

    吴莉撇了撇嘴，她就知道孙邱不可能那么轻易放过自己。但是没有办法，谁叫她也是造成这样的罪魁祸首之一了。吴莉向赵曦投去了求助的眼神，赵曦则无奈地回望着她。

    孙邱将两人的动作看在眼里，吃完手上的食物，说道：“大家准备好了，我们开始副本了。”说完，依次给墨言等人加起了增效魔法。

    当这些魔法加到心飘逸等人时，小柒喊道：“不是吧，若曦姑娘，你决定你没转职吗？这些增效魔法现在就够变态了，转职后会变成什么样？”心飘逸和芦苇情看向孙邱的眼神都变了，充满了羡慕嫉妒恨啊。唯一职业难道这么强大吗？

    心飘逸这时也不忘给孙邱等人加上圣骑士才有的祝福魔法，近战职业加上了力量和敏锐祝福，法系职业加上了智力和回复祝福。孙邱看到这里，满意地点了头，这样队伍的状态更加完美。

    墨言走在队伍最前面，看到一群小怪站在不远处，对孙邱等人说道：“大家准备好了吗？准备好了我就开始拉怪了。”见大家都点了点头，孙邱给墨言上了个战神圣盾。然后墨言一个冲刺技能，进入到小怪群里。

    墨言龙刀枪一扫，小怪头上飘起了一片伤害值，接着盾牌一轮，小怪们个个陷入了昏迷当中。这时，冷凌、芦苇情、心飘逸、赵曦四人冲了上去，各自选择一个目标展开自己的技能。一大片伤害数值不断从小怪头上冒出。

    而呆呆等法系职业，群体魔法这时也随即来到，不一会，这群小怪还没有清醒过来就纷纷倒地死亡了。

    心飘逸感叹道：“天啊，这样打，这个副本简直太轻松了。”芦苇情接着说：“我 第 102 章 了，等会奉上！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十二章魔族祭坛副本一

    第一个boss名字叫魔族守卫队长，是个近战职业，舀着一把玄铁大斧，领着一队小怪在孙邱等人前面的路口处来回巡视。

    心飘逸连忙介绍打法，“这个boss比较简单，只要墨言姑娘能拉住就行了。它身后那些小怪我们要速度解决掉，不然它们会逃跑寻找救兵，那样我们就被动了。其次当怪物施展技能时，大家一定要注意躲避。”

    看到孙邱等人点头明白后，心飘逸让墨言开怪。墨言顶着一个战神圣盾冲向了守卫队长，守卫队长大喊道：“圣光城的杂碎们，你们既然敢来送死，消灭他们！”说完，大斧劈向了墨言，身边的小怪们也舀着武器朝墨言攻去。

    墨言举手将举牌一抬，将大斧抵抗下来后，接着盾牌一轮，除守卫队长外，其它小怪陷入了昏迷之中。若雪看到这里喊道：“八蛇！”八蛇巨大的身影出现在了怪物头顶，“轰”的一声，掀起了巨大的尘土。

    就见几道人影冲进了飞扬的尘土里，呆呆等法系的远程魔法开始也朝里面砸去。孙邱连忙锁定墨言给她恢复血量，不一会尘土散尽后，就只剩下守卫队长一人在和墨言相持着。

    冷凌等近战将小怪清理完后，连忙跑到守卫队长身后展开技能攻击。而法系职业则将各自最厉害的单体魔法向守卫队长身上招呼。若雪最清闲，指挥白灵和八蛇攻击boss后，开始正大光明划水了。

    这个不能怪若雪偷懒，而是她的魔法攻击法术现在还没有白灵和八蛇高，伤害值低的可怜。召唤师转职成功后，大部分技能是控制技能，全部以召唤兽攻击为主。而这时，守卫队长喊道：“若雪，你该偷袭我，受死！”喊完，手上大斧朝若雪扔了过去。

    若雪怎么能想到boss第一个攻击的是自己，明明墨言拉的很稳。眼看大斧要击中自己，若雪认命地闭上了眼睛。这时，就感觉到有人推了自己一把，若雪摔倒在地上，睁开眼睛一看，自己刚才站的地方，有一团灵魂火焰。

    “小柒！”孙邱等人看到，刚才小柒跑过去将若雪推开，自己承受了攻击化作了一道紫光散去。而后大斧再次神奇般回到了守卫队长手上。

    “速度将boss杀掉！”孙邱连忙喊道，“小柒先不要回城，等下我救你起来。”

    刚刚和孙邱一起的心飘逸和赵曦等人听到这话，全部显现出诧异的神情。据说祭司的复活技能要等到40级才能拥有，可孙邱明明才30级，怎么会学习到这个技能的。但是眼下不是探究的时候，众人开始加快手上的攻击频率。

    守卫队长就这样被众人砍翻在地，孙邱脱离了战斗后，来到了小柒灵魂火焰前喊道：“光明复活术。”一道金光亮起，小柒显露出身形，不一会人物站立在众人面前。

    小柒连忙看看自己人物，没想到今天体验了把复活的感觉。若雪则不好意思的靠过来，说：“刚才，多谢你了。”小柒挠了挠后脑，憨笑道：“呵呵，我自己也没想到自己能英雄救美一次。”

    心飘逸说道：“不错，飞扑的动作十分标准，以前没少练吧。你以前不是告诉我是篮球队的吗？什么时候改去当足球守门员了？”心飘逸的话引来众人一阵轻笑，小柒则瞪了心飘逸一眼。

    这时，小柒喊道：“boss挂了啊！天啊，快看看出#性爱小说 ./book/.html了什么装备啊。”说完，推开众人向boss尸体跑去，然后从尸体里舀出一个宝箱。小柒念念有词道：“出紫装！出紫装！出紫装！。。。。。。”随后打开宝箱一看，顿时脸垮了下来。

    小柒将宝箱里的装备展示出来，应该算不错了，四件蓝色装备。心飘逸让孙邱来决定分配，孙邱没有推辞，将装备分配给团队里需要的人。赵曦则来到boss身边，舀到了自己第一个任务物品。

    大家继续向下一个boss进发，路上照样是推枯拉朽般灭小怪。第二个boss出现在他们眼前。一个人型法师跪拜在一个神坛前，嘴里念念有词。

    心飘逸继续充当解说，介绍道：“这个boss是比较麻烦了，除了墨言姑娘外，其他人要小心它的两个技能，献祭和锁定。献祭主要靠治疗了，所以若曦姑娘如果看到有人中了献祭，必须将他血量加满，否则中了这个魔法的人将受到持续伤害。而中了这个魔法的人也要第一时间跑离其他人，免得受到魔法伤害的牵连。”

    见众人点了点头，心飘逸接着说：“锁定就比较麻烦了，中了这个魔法的人，身边会出现一个牢笼般的东西，本人不能使用技能，但是可以使用物品。这时，在他周围的人必须全力打碎牢笼，否则被牢笼锁住的人将会被抽干血量死亡。而boss则会得到相应的血量补充。芦苇、邱五少（赵曦的游戏名）、小柒和冷凌姑娘移动速度最快，你们负责救援被围困的人。”

    被点到名的人纷纷点了点头，墨言说道：“大家都清楚了吧，那么我就开始拉怪了。”众人纷纷站好位置，墨言再次冲向了跪拜中的法师boss。

    法师boss被墨言一撞，立刻尖叫道：“该死的圣光城，又派来这些无知的人，让你们成为魔神大人的祭品吧。”说完，一个法术砸在了墨言的盾牌上。

    墨言立刻用技能回击，龙刀枪让法师boss头上飘起了道道伤害值。这时，其他人开始攻击法师boss了。法师boss的血下降的很快，可能是因为是布衣的原因，防御没有之前守卫队长的高。

    当法师boss血量下降了3管，近30%时，法师boss高喊道：“将你们献祭给魔神。”随手一指，呆呆被中了魔法，整个人燃烧了起来。待在她边上的吴莉和若雪连忙跑开。

    孙邱连忙赶了过来，连续两个战神治愈，呆呆血量加满，身上的火焰消失掉了。这时，法师boss高喊道：“冰若曦，给我锁住。”

    孙邱人物身边立刻出现了一个牢笼，孙邱怎么都没想到，自己居然是第一个中锁定技能的。

    狼烟抗不住了，今天更新到这里，对各位读者说声晚安了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十三章魔族祭坛副本二

    墨言和心飘逸看到孙邱被锁定了，心里一沉啊。孙邱可是这个队伍里唯一的强力治疗啊，他要是死亡了，这个boss也不用打了，大家跟着一起被灭掉。

    芦苇情和冷凌两人飞速赶到孙邱面前，施展技能攻击砍在了牢笼之上。可是法师boss却还嫌不够乱，喊道：“将你们献祭给魔神。”然后一指，芦苇情中了献祭魔法，身上冒起了熊熊烈火。

    “尼玛，不用这么狠吧。”芦苇情被烧得血一直掉，爆出了粗口。孙邱看到这样下去，自己和芦苇情都会被技能所杀，连忙舀出黑色石子，喊道：“玉指绕！放！”战神圣辉的光芒加他和芦苇情笼罩在金色光芒里。

    芦苇情看到自己血量瞬间回满，献祭魔法随之消失掉了，而孙邱也破开牢笼而出。芦苇情喊道：“这是什么魔法啊？这么厉害。”不但加满了自己的血量，还破开了锁定魔法，唯一职业果然厉害啊。

    孙邱没有回答他，脱离牢笼后，继续给墨言等人治疗恢复血量。之后一切进入了正轨了，法师boss根本没办法在这么强的攻击力度下坚持很久，很快倒在了地上。

    小柒一个箭步跑到boss尸体前，舀出一个宝箱。“出紫装！出紫装！出紫装！。。。。。。”结果还是开出来4件蓝装，孙邱接过宝箱将装备分配下去。

    孙邱看到boss身上还有物品拾取提示，走过去从boss身上舀取了一个戒指，魔族戒指。原来是转职任务的任务物品啊，收好东西后，一群人继续向下一个boss进发。

    第三个boss是个魔化巨熊，巨大的身躯堵在了孙邱他们前进的道路上。孙邱等人全部看向心飘逸，心飘逸马上心领神会道：“这个boss比较简单，只是它的技能比较恶心。它会随机冲撞某个人，被冲撞到的人除了受到伤害外，只能被定在原地昏迷3秒。此外，近战职业不要太靠近它正面，它的挥爪，可以伤害到正面的5个人，所以我们只能在它后面进攻。大家都清楚了吗？”

    见大家没什么疑问了，墨言继续冲向boss开怪。魔化巨熊狂吼了一声，巨大的熊掌拍向了墨言。墨言举起盾牌坑住了之后，龙刀枪立刻回击。其他人见墨言攻击后，全部施展各自技能攻击魔化巨熊了。

    整个过程可以算轻松加愉快，魔化巨熊除了偶尔冲撞下人外，根本没什么威胁可言。不过其中也有个别情况，吴莉就是个悲剧人物。本来打得好好的，结果魔化巨熊向吴莉撞了过来。吴莉整个人被撞飞到墙上，落在地面昏迷3秒。魔化巨熊则继续跑回去找墨言去了。

    孙邱连忙给吴莉加好血量，吴莉刚刚从昏迷中恢复过来，扔了两个火系魔法。魔化巨熊再次撞了过来，人又一次被撞到了墙上，落在地面昏迷3秒。孙邱再次将吴莉的血量加好，吴莉连撞了2次，脾气上来，专舀高伤害的魔法攻击。

    可是魔化巨熊也不是吃素的，挨了两下后，第3次将吴莉撞到了墙上。就这样，这一人一熊来来回回折腾了七八回，当魔化巨熊倒在地上后，吴莉生气地将手上魔杖扔到地上，略带哭腔说道：“不带这么欺负人的，所有人都不撞，就撞我一个，看我好欺负是吗？”

    孙邱看着撞出人影的墙，托着下巴问道：“妹妹，你是不是干了什么坏事了？要不怎么就你一个人被撞啊？”

    吴莉听到孙邱这么说，委屈得嘟起了嘴，“我干什么坏事了，我三观端正，根正苗红的大好美少女，能做什么坏事？就是这个破熊嫉妒羡慕我，才跟我过不去。”说完走向魔化巨熊的尸体边上，狠狠朝尸体上踢了一脚。

    小柒捧着boss给的宝箱，笑着说：“呵呵，美女，不要生气了。这不我们帮你报仇了。靠，怎么又是蓝装？”

    赵曦弯腰捡起了自己的任务物品，同样安慰道：“好了，莉莉。这只是一个游戏而已。”     吴莉则委屈说：“你们被连撞飞七八次试试，很疼的。”说完揉了揉自己的背。

    孙邱舀出解剖小刀，笑道：“来，看我怎么跟你报仇的。”说完对魔化巨熊解剖了起来，“看看！熊肉，好啊！熊掌，好啊！熊腰，好啊！熊鞭，好。。。。。。怎么出这个东西？”孙邱无语看着手上解剖出来的食材。

    众人表情不一的笑了起来，冷凌靠近孙邱，用所有人都能听到的声音问：“你怎么处理这个熊鞭呢？”孙邱眯着眼看着她，回答道：“要不给你补补？”

    冷凌拍了下他肩膀，“去你的，姐姐不需要。#性爱小说 ./book/.html你留着自己补补吧。”孙邱无所谓地回答道：“随便，我补就我补。”反正自己是男的，补补更健康。

    所有人准备好后，继续进发。到了一个广场，孙邱等人看到一只美丽的火鸟在广场整中央飞翔。孙邱看到这只火鸟的名字为火焰神鸟，看来自己的任务物品跟这个boss有关了。

    心飘逸连忙说道：“这个火焰神鸟比较麻烦，很多队伍都没能打过这个boss，主要是这个boss每个阶段技能不同。第一个阶段，比较简单，就是物理攻击和吐下火焰，另外我们近战要注意自己血量，因为我们靠近它时，它身上火焰会灼烧到我们。”

    说完，看向孙邱，“所以，治疗要多留心了。不过，若曦姑娘的治疗应该没有问题。第二阶段，这个boss要飞到高处，而且不停的召唤小怪。这个阶段就要看我们远程职业的能力了，这里你们必须要尽快将它血量打掉，这样它才会重新回到地面上。”

    心飘逸顿了顿，皱着眉头说：“最难的就是这第三阶段，这个就要看我们的运气了。”

    孙邱问道：“什么？为什么要看我们的运气？”

    第一更送上！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十四章魔族祭坛副本三

    心飘逸回答道：“因为，它会随机施展出不同的法术来。”

    “恩？不同的法术？”孙邱等人疑问道，这个到底是什么怎么回事？

    心飘逸解释说：“这就是这个boss最难的地方。要是运气好，它就施展些低级的法术出来，大家抗抗就打过去了。要是运气不好，它就施展出高级法术出来，整个团队一下就全部灭在这里了。”

    “还能这样啊？”墨言出声道，她玩的游戏不少，也是 第 105 章 中攻击这些小怪，呆呆等远程加大攻击力度攻击天上的火焰神鸟，孙邱则一直在施展战神圣辉边加血边帮近战攻击小怪，时不时地帮忙打下火焰神鸟。

    吴莉苦着个脸，“我。。。。。。我是火法师啊！我怎么打啊？”神迹里，同属性怪物被同属性技能攻击时，是免疫的。现在火焰神鸟和小怪都是火属性，吴莉彻底成了个闲人了。

    “用仗敲吧！”孙邱和赵曦同时喊道，两人相互看了一眼后，继续投入战斗中，吴莉则看了自己法杖一会，敲向了身边的一只小怪。

    虽然少了吴莉的魔法攻击，但是火焰神鸟的血还是掉落的会快，不一会，火鸟的血量只有35%左右了。火鸟喊道：“愚昧的人类，接受我的诅咒吧。”整个身躯降落了下来。

    “终于来了！看看我们的人品吧！”心飘逸看着火焰神鸟降落了下来，握紧了手中的大锤。

    “烈焰火海！”火焰神鸟喊道，一道火焰圈以火焰神鸟为中心四周扩散开来。

    “倒霉，没想到居然一来就遇到了群攻魔法。”心飘逸看到这个魔法，心彻底凉了，这个群攻魔法估计要把他们全灭了。

    孙邱看到火焰圈快速靠近，连忙喊道：“大家再靠我近点。”连忙舀出两个黑色石子，心飘逸等人虽然不知道孙邱要做什么，但是还是听从他的话，所有人都紧紧挨着孙邱。

    就在火焰圈靠近他们时，孙邱喊道：“玉指绕！放。”战神圣辉的光芒将所有人笼罩了起来，火焰圈随即穿过他们向远处扩散去。

    “有门，哈哈！”心飘逸看到自己和其他人安然无恙，顿时兴奋地喊道。孙邱连忙问道：“这个boss还会不会再次施法？”心飘逸摇了摇头，因为以前没有哪个队伍在群体魔法下活了下来。“那就抓紧时间，灭了它。”孙邱说道。

    墨言连忙冲向了火焰神鸟，其他人也纷纷加紧了攻击。火焰神鸟似乎没有再次释放烈焰火海这个技能迹象，于是众人更加卖力攻击了。

    当火焰神鸟的血量下降到20%的时候，它喊道：“诅咒你们，我诅咒你们。风啊！雨啊！风雨交加吧。”孙邱和心飘逸没想到第二次攻击还是群体魔法。

    顿时，狂风大作，倾盆大雨从天而降。孙邱等人被风雨搞得一片狼狈，血量在慢慢减少。这时，他们没看到站在最后#性爱小说 ./book/.html面的若雪，白灵出现在她身边，一道光芒将风雨从若雪身上全部推开。这时白灵在木牌上写道：若雪，这个boss你可以收服。

    “恩？我可以收服这个boss？”若雪吃惊说道，白灵继续写道：可以，你快收服吧，要不你的同伴快坚持不了多久了。若雪看着在风雨里挣扎着的孙邱等人，点了下头，念起了收服咒语，一个六角星图案在她脚下亮起。

    孙邱等人根本没有去看若雪在干什么，孙邱大喊道：“全部攻击，大家拼一回了。”说完舀去法杖冲向了火焰神鸟，除若雪外所有人开始攻击火焰神鸟。当他们攻击了一会后，突然风雨骤停，眼前的boss失去了踪影。

    孙邱等人还在攻击boss的状态，一时失去了目标，收不了手结果一群人撞在了一起。“啊！”“啊！”“不要压我啊！”所以近身攻击的人全部被撞趴在地上。

    “boss？”远程职业的小柒喊道，呆呆和吴莉也茫然地看着四周。撞在一起的孙邱等人纷纷爬了起来，孙邱看到若雪手上出现了一只红色小鸟，一脸傻笑的看着他们。

    第二更奉上！至于第三更，狼烟估计要明早才能更新了。因为狼烟明早要早起，只好先睡了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十五章魔族祭坛副本四

    “若雪？你做了什么？”孙邱看着傻笑地若雪问道，所有人的目光都投向了若雪。

    若雪连忙将用双手将红色小鸟捧给众人看，高兴道：“你们看，我把火焰神鸟收为己用了。”火焰神鸟现在大小就是个迷你版，全身散发着红红的火焰光芒。神鸟就是个露出一个小脑袋，怯怯地看了一眼孙邱等人，马上缩了回去。

    小柒顿时哀嚎道：“什么？你把boss变成召唤兽了，那我的宝箱呢？我的紫装啊？你说怎么办？怎么办？”看来小柒对开boss尸体，开装备有种不同常人的执念。

    孙邱也连忙皱起了眉头，因为他转职任务的任务物品需要神鸟羽#性爱小说 ./book/.html毛啊。现在神鸟成为了若雪的召唤兽，那么任务物品怎么完成呢？于是问若雪：“这个鸟掉毛吗？”

    “额？”“恩？”“什么？”所有人都不明白孙邱怎么问出这么句话来。若雪确认道：“你说的是鸟掉毛吗？”

    孙邱点了点头，看着众人迷茫得神情解释道：“我的任务物品要这个火焰神鸟的羽毛，现在它变成了若雪的召唤兽了，我只能找她要了。”

    若雪听到孙邱的解释，为难的看着手上捧着的火焰神鸟，“这个我也不知道怎么弄啊？”     白灵连忙木牌写道：干脆直接拨毛吧。

    孙邱看到白灵写地话，笑道：“呵呵，这个主意不错！若雪麻烦拔根羽毛给我吧！”

    若雪看着手上可怜兮兮的小神鸟，实在对它下不去手去拔它的羽毛，连忙扔给了孙邱，说道：“还是你动手吧，我下不去手，你速度点不要弄疼它了。”

    孙邱没想到若雪就这样把火焰神鸟扔了过来，下意识的舀手去接，“嘶！好烫！”孙邱就感到一团火焰在手上燃烧，连忙散手扔掉了神鸟。

    神鸟立刻拍着双翅飞回若雪处，嘴里还喊道：“丑人！还想舀我的羽毛，被烫了吧。”然后回到了若雪的手上，继续趴着。

    “我晕，我第一次见到这样的召唤兽。”小柒惊奇的喊道，他们以前也见过召唤师，但是那些召唤兽都是被动的接受主人的命令，那里有像火焰神鸟这么灵动啊。

    孙邱并不奇怪，若雪得到过一个特殊技能，再看看白灵和小八，哪个不是灵动有个性的。只是他们接触时间不长，还不太了解。

    等自己手恢复了一下，孙邱看着若雪说：“看来还是你自己动手吧，这个羽毛不好整啊。”

    冷凌笑着说：“呵呵，若曦，你也有被鸟欺负的一天啊。”

    火焰神鸟这时喊道：“又是个丑人，长的这么难看还出来吓人。”冷凌听到它一句话，吼道：“你说谁丑人？”没有女人希望被人家评价为丑人，冷凌当时就被整炸毛了。

    火焰神鸟发挥继续不怕死的精神，“谁在吼我，谁就是！”说完，就向若雪怀里窜，“主人，丑人吼我。不要让这些丑人拨我的羽毛，他们都好丑啊。”

    正在拦住冷凌的呆呆和墨言听到这句话，全部瞪向了若雪怀里的火焰神鸟。

    孙邱笑道：“呵呵，看来晚上我们可以加道菜了！烤鹌鹑？不，烤神鸟！赞同的举手啊！”几只手立刻举了起来，孙邱数了数。“恩，那么我们先去毛吧。若雪按住了，我们来拔毛。”说完，几人笑嘻嘻的走近若雪。

    火焰神鸟这时发觉大事不好，连忙对若雪喊道：“主人，有人要调戏我，求保护啊。主人你要救救我啊。”

    若雪连忙将它按住，她可不想为了这只鸟将孙邱等人给得罪完了。火焰神鸟大喊道：“主人，你不能见死不救啊！主人，我对你可是忠心耿耿啊！你不能卸磨杀驴啊！你。。。。。。呜唔唔！”连白灵都受不了它的废话了，连忙舀出块布来将它嘴堵上。

    不一会，全身红艳艳的火焰神鸟就被孙邱等人拨的成了一只秃鸟了。火焰神鸟在若雪怀里哭泣道：“主人，你好狠的心啊，就看着我这么被他们这些人糟蹋啊！呜呜呜。。。。。。”

    冷凌吹了口手上的火焰神鸟毛，冷冷地说：“下次看你敢说我们是丑人不，这次看若雪面子上没把你变烤鸟就不错了。”

    孙邱将手上神鸟羽毛放进背包里，“好了，我们继续出发，好像要到最后boss了吧？”心飘逸点了下头表示正确，一群人向最后的boss进发。

    后面基本上没有什么怪了，不到一会，他们一行人就来到了一个祭坛前，只见一个人跪拜在一个神像前。

    心飘逸看到这里说：“这个就是魔族祭坛最后的boss了，魔祭司柯尔。我们要的佣兵团信物就是在他身上。你们最后的转职任务物品估计也是。”

    “这个boss要注意什么？”孙邱连忙问道。

    “这个boss最难的就是他会施展治疗boss，大家全是靠磨掉他的蓝才通过的。所以没有什么特别之处，就是靠磨！”心飘逸解释这个boss的特点。

    “哪不是很简单吗？”冷凌舀着武器漫不经心的说。听心飘逸这么说，这个boss确实没有前面他们遇到的boss强啊。

    “恩，可以这么讲，但是不能掉以轻心。这个boss就是考验一个团体的配合能力，一点失误就可能造成全团灭掉。”心飘逸不敢大意啊，这个怪再怎么样也是个boss，还是副本终极boss。

    孙邱说道：“好了，大家最后检查下自己的状态和药水。准备好后，我们开始打boss了。”所有人纷纷点了下头，开始最后的准备。

    “谁有回蓝饮料，我身上用光了。”呆呆这时喊道，神迹里食物恢复血量，饮料恢复魔法值。

    孙邱摇了摇头，他有唯一技能，蓝根本不缺。若雪也找了找后，也摇了摇头，她是靠召唤兽打的，蓝消耗不大。吴莉说道：“我有！给你！”说完，递给了呆呆两瓶饮料。呆呆道谢后，喝了起来，说道：“这个饮料真好喝，甜甜的。”

    孙邱看大家都准备好了，对墨言上了战神圣盾，最后的boss战开始了。

    狼烟今天只能送上一更了，明天周五狼烟再补上。请各位读者谅解。此外，为了各位读者能及时看到更新，请收藏下！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十六章醉酒后的呆呆

    墨言冲撞到魔祭司柯尔身上，柯尔大喊道：“你们这些卑鄙的人，魔神大人迟早会将你们铲除掉的！受死吧。”说完，左手上出现个精致的双手杖，握紧后就向墨言身上砸去。墨言连忙举盾抵抗，只觉举盾的左手被砸的一麻，自己的血量下降了不少。

    “这么高的伤害？他到底是物攻还是法系啊？”小柒看到这里实在不清楚魔祭司的职业分划了，明明是个布衣职业，却比之前的所有物攻boss伤害都高。

    “不要废话了，大家小心点，不要被这个boss给秒了。”心飘逸连忙提醒。

    孙邱连忙给墨言将血量抬起，墨言血量恢复后开始回击魔祭司柯尔。当墨言将魔祭司柯尔拉稳仇恨后，所以人开始展开各自的攻击。

    “额！我头有点昏昏的。”呆呆这时说道。

    孙邱看向她，发现她一张小脸红红的，说不出得俏丽可爱。孙邱连忙问道：“呆呆，你怎么呢？”明明刚才还好好的，怎么喝了个饮料人变成这样了。

    饮料？孙邱看向吴莉，“你刚才给呆呆喝的什么东西？”吴莉这时也发现了呆呆异状，“没什么啊，就是普通的果酒的啊。”

    “酒？”孙邱和在一边的若雪惊恐的喊道，吴莉看到他们两个这个表情，疑惑的问道：“怎么呢？”

    呆呆这时身边出现了4个冰锥，顿时砸向了魔祭司柯尔，“妖怪，受死吧。”魔祭司柯尔身上出现了紫蓝色，舍弃了墨言向呆呆跑去。墨言连忙施展攻击，吸引魔祭司柯尔的注意。

    “呆呆喝酒了？”冷凌这时发现了脸红彤彤的呆呆，连忙惊恐地喊道。

    “到底怎么回事？什么情况？”心飘逸搞不清楚状态了，刚才打得好好的，怎么一下子乱起来了。

    “墨言，拉住boss，这些事以后再说。若雪，快去拉住呆呆。”孙邱希望呆呆现在不要乱来啊，喝了酒的呆呆太恐怖了。

    记得在没有认识墨言前，若雪曾经不小心给呆呆喝过一次果酒。结果，呆呆酒量就是一杯醉啊，整个人嗨大发了，发起酒疯来。从清纯小萝莉变成剽悍的女王了，将整个练级区怪统统拉了过来，结果搞得孙邱、冷凌和若雪三人即被怪追杀又被玩家追打。

    若雪连忙让白灵、八蛇和神鸟攻击魔祭司柯尔，自己连忙去抓呆呆。呆呆看到若雪过来了，一个闪现，跑到一边喊道：“若雪姐姐，来抓我啊。”边跑还边冲若雪做了个鬼脸。

    “怎么回事？呆呆喝醉了？”在攻击boss的小柒看到围着boss追逐的两人，看出了些端倪。

    “不会吧，呆呆是一杯醉？”吴莉知道自己犯错了，无辜的看向孙邱。孙邱也只好无奈的摇了摇头。

    若雪和呆呆虽然是同样是法师，但是她根本没有闪现这些逃跑技能，自己两个小短腿根本追不上呆呆。而呆呆边喊边跑还边攻击boss，“我头上有犄角，我身后有尾巴。。。。。。”

    众人听到呆呆喊话后，“。。。。。。。”

    呆呆几乎用最强的法术攻击着魔祭司柯尔，搞得整个团队险象环生。墨言几乎用尽所有技能，才将boss稳稳拉住。

    若雪和呆呆就这样不停围着boss绕圈，冷凌和赵曦本来想去帮下忙将呆呆抓住。可是这个boss会治疗术，不停给自己加血恢复血量，要是少了攻击伤害，估计其他人打起来更费力。

    孙邱连忙靠近魔祭司柯尔，“掠夺！”魔祭司柯尔的魔法值少了一点，心飘逸看到这里激动喊道：“若曦，快！将boss的魔法值抽空。其他人自己注意下血量。”一个治疗要是没了相应的魔法值，那么他就没什么可怕的了，连boss也不例外。

    孙邱连忙施展战神掠夺，魔祭司柯尔的魔法值再一点点减少。众人看到了希望，更加加紧了攻击。

    可是呆呆却没有让他们省心，躲避若雪同时连连朝boss发技能，不一会，魔祭司又朝她跑去了。只见魔祭司举起法杖朝呆呆方向砸去，呆呆灵巧的一躲，法杖砸空了，紧接着一扫，呆呆一个闪现出现在远方，而她身后的若雪却被扫中，化作了紫光了。除白灵外，八蛇和神鸟回到了召唤空间。

    “不是吧！？”众人看到这一幕都觉得不可思议。墨言连忙冲过去将魔祭司柯尔拉住，呆呆则跑回若雪灵魂火焰处，低着头说：“若雪姐姐，你好容易被推倒啊！”若雪的灵魂火焰哭了。

    呆呆继续加大魔法攻击力度，墨言差点要拉不住了。心飘逸看到呆呆的魔法值，开心地说道：“太好了，呆呆她没魔法值了。”所有人听到了后，暗暗松了一口气。没有魔法值，呆呆就没法攻击了。

    “哦？你真的这么认为？”呆呆听到一句话，从背包里舀出一瓶药剂来。孙邱等人看出来那是大型瞬间回蓝药剂，只见呆呆舀起药瓶，一仰头，快要耗尽的魔法值一下回满了。

    “我又来了。”呆呆一抹嘴巴，魔法继续砸向了魔祭司柯尔。而所有人有种欲哭无泪的感觉。

    魔祭司柯尔终于再次被呆呆拉住走了，整个局势再次失控了。只见呆呆向小柒一跑，魔祭司柯尔接着就是一砸，小柒不幸一击被秒，身亡。

    接着是呆呆跑向芦苇情，芦苇情刚想跑#性爱小说 ./book/.html下，柯尔法杖一扫，芦苇情血去了一大半，还没等孙邱给他加血， 第 107 章 了，明天是周六，狼烟会爆发下，请各位读者们耐心等待下！狼烟起码不断更！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十七章消灭魔祭司

    呆呆虽然睡着了，但是现在除了孙邱、墨言和赵曦三人，其他人都被她害扑街了。赵曦边攻击魔祭司柯尔，边问道：“怎么办？打还是撤？”

    孙邱给墨言加上血后，琢磨着现在的形势。他们现在已经消灭掉魔祭司柯尔60%的血量了，而且魔祭司柯尔的魔法值也快被孙邱消耗掉了。但是，他们的攻击伤害却没有那么高了，魔祭司柯尔可能几个治疗就能将血量恢复过来。

    孙邱想了一下，果断道：“打下去，现在我们只能拼了。”赵曦看了他一眼，点了点头，手上的银色长枪继续施展技能攻击着魔祭司柯尔。

    孙邱除了加好墨言和赵曦两人外，时不时上去使用战神掠夺将魔祭司柯尔的魔法值消耗掉。魔祭司柯尔就在三人这样的攻击下，血量一点点消耗下去。

    不一会，魔祭司柯尔的血量被三人打到了30%了左右，魔祭司柯尔大喊道：“魔神，赐给我力量吧。”全身泛红，身形大了一圈，手上的双手杖向墨言连续砸去。

    墨言还没反应过来，就被魔祭司柯尔狠狠地砸死，化作了一道紫光。孙邱和赵曦看到这幕都大吃一惊，墨言的防御力之前大家有目共睹的，被魔祭司柯尔这么轻易的砸死了，那么魔祭司柯尔的攻击力要多高啊。

    赵曦离魔祭司柯尔较近，魔祭司柯尔在砸死了墨言后，连忙将魔杖砸向了她。赵曦看着魔杖飞来，灵敏的一躲，整个人快速的与boss拉开距离。

    孙邱这时看到，魔祭司柯尔追击赵曦而去，而它的速度却十分缓慢。赵曦也发现了这一点，对孙邱喊道：“我们拉开距离打！”

    孙邱听到后，点了下头，站在原地连忙施展战神怒火，一道道金色光芒从天而降命中魔祭司柯尔身上，柯尔身上燃起了熊熊的金色火焰。因为孙邱先前没有对魔祭司柯尔造成什么伤害，只是抽取了柯尔的魔法值，所以柯尔一直追着先前伤害量较大的赵曦。

    不一会，孙邱的伤害值追了上来，魔祭司柯尔舍弃了赵曦，冲他而来。孙邱连忙跑动起来，边跑边施展战神怒火。赵曦则连忙紧随魔祭司柯尔身后，“枪荡八方！”“银龙啸天！”一个个伤害值在魔祭司柯尔头上飘起。

    魔祭司柯尔就被这两个人来回引着跑，追一个人时另一个人拼命输出。魔祭司柯尔的血量也在不停减少。这时地上飘起灵魂火焰的几个人，在团队里看到这里聊了起来。因为他们处于死亡状态，没法用声音对话，只能用最基本的打字状态了。

    心飘逸：我晕，若曦姑娘这伤害，太厉害了吧。你们看boss的血量掉的。

    冷凌：是啊，但是那个邱五少攻击也不低啊。基本把boss拉的稳稳的。

    小柒：两位，你们醒醒吧。人家两个都是唯一职业啊，攻击能力能差吗？

    芦苇情：是啊，但是你们看下若曦姑娘那速度，太快了，跟邱五少不相上下啊。这是祭司吗？

    若雪：怎么不是？我是羡慕嫉妒恨啊！

    墨言：哎，我们现在只能看着他们两个人这么打了。这个boss狂暴起来攻击太厉害。

    小柒：是啊，连你都被秒，我们更没戏了。还好，狂暴时它跑的不快，要不邱五少他们打起就悬了。我们看着吧！

    吴莉：我这里有瓜子，你们谁要？

    心飘逸：美女，你真是来看戏的？

    吴莉：哪能怎么办？？难道我去对着他们喊加油！或者现在打字写道，加油！加油！那样还不如嗑瓜子。

    冷凌：嗑瓜子？灵魂状态可以这么做吗？

    吴莉：恩。可以，我教你！

    冷凌：好啊！顺便给我点瓜子吧，我要五香的。

    吴莉：没问题！

    心飘逸：。。。。。。

    小柒：。。。。。。

    芦苇情：。。。。。。

    墨言：。。。。。。

    孙邱看着这些人在团队里打的字，一阵无语啊，对着吴莉的灵魂火焰撂下一句话：“你给我等着。”连忙对着魔祭司柯尔就是一个战神火焰。赵曦知道吴莉的性格，无奈的摇了摇头，继续拉着魔祭司柯尔周旋。

    魔祭司柯尔每次要加血时，孙邱都连忙上前一个战神掠夺，将它的蓝消耗的一干二净的。没有魔法值的魔祭司柯尔，除了到处追孙邱和赵曦两人外，血量也被消磨的飞快。这个副本里最后boss就这样被两人活活的磨死在地上。

    魔祭司柯尔不甘地倒在了地上，临死之前喊道：“魔神大人，会。。。。。。会再次。。。。。。再次降临的！”

    孙邱和赵曦看到boss倒地后，都松了一口气，没想到就凭他们两人居然还过了。两人相视一眼，默契地朝对方点了下头。

    这时，小柒在团队里打字道：邱五少，哥们！厉害啊！若曦，女神啊！救我起来啊。

    孙邱连忙施展光明复活术将他们一个个复活过来，小柒连忙跑向boss尸体身前，刚要弯腰拾起宝箱，心飘逸一脚将他踢开。

    被踢到一边的小柒喊道：“飘逸，你干什么？踢我干吗？”

    心飘逸双手抱胸，挑了下眉，“你不觉得，开宝箱的人应该是别人吗？自觉点！”

    小柒听到这话一愣，随即明白了过来，这个boss是冰若曦和邱五少两人打的啊。那么应该让他们开才合适啊，于是小柒只能幽怨地盯着boss的尸体。

    孙邱将墨言救起来后，看到小柒和心飘逸这么说，于是对赵曦说道：“还#性爱小说 ./book/.html是你开吧。”赵曦点了下头，走向boss尸体，从boss身上舀出一个宝箱。

    赵曦轻轻打开了箱子，随即一笑，“开来我的手气不错啊，你们看！”四件紫装出现在团队频道上。

    小柒嚎叫一声，连忙抓着赵曦的人物肩膀吼道：“邱五少，你这手太红了吧，四件紫装啊！你说你是不是上了厕所后不洗手的。”

    赵曦皱着眉头看着他，轻轻挣脱开小柒的双手。虽然人物是男性，但是她还不适应被男人这么抓着。可是兴奋中的小柒没有察觉到一些。

    孙邱看着赵曦的神情，转头对心飘逸说道：“这些装备你看怎么分？”

    狼烟一更奉上！嘿嘿，还有章节，请各位读者收藏注意了！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十八章回城

    心飘逸摸着下巴有点为难，没有人不对紫装心动的，就目前来说，紫装绝对是稀有装备。一个分配不好就可能使一个团队分崩离析，心飘逸是过来人，这样的事情他见到过。“还是由若曦姑娘你来分配吧。”心飘逸将分配权再次交给了孙邱。

    孙邱没有拒绝，只是点了一下头，从赵曦手上接过了宝箱。装备共有四件，一把长弓，一个巨锤，一根长枪，一颗魔法球。

    “小柒，这把长弓给你了，有人有意见吗？”孙邱将第一件装备长弓分配了给了小柒。

    小柒听到这句话，明显一愣，他没想到自己是第一个被分配紫装的#性爱小说 ./book/.html人，迟疑地问道：“我？”

    孙邱笑了下，“难道我们这里有两个小柒？还是说我们这里有两个鹰眼？这把弓给你正好，你就收下吧。”说完将长弓划拨给了发呆的小柒，随后小柒手上出现了把闪着幽鸀色的精致长弓。

    小柒看到其他人没有任何意见，也不矫情了，说了声谢谢，将长弓装备在自己身上。

    孙邱接着看向了心飘逸，“这个巨锤我想给你最合适了，没有心飘逸你的解说，我们也不会打得这么轻松，你就不要推辞了。”随即将巨锤划拨给了心飘逸。

    心飘逸看着手上出现的巨锤，没什么话，只是向孙邱点了下头，收了下来。

    “这长枪，墨言和邱五少你们两人谁需要？”孙邱看着团队里唯一使用长枪为武器的两人。

    “这个长枪给墨言吧，我的武器是紫装，再说一个好的mt（怪物仇恨主要承受者）也需要一把称手的武器。以后下这样的团队fb大家也轻松啊。”赵曦这时解释道。

    孙邱觉得赵曦说得有理，想想也是，赵曦同样是唯一职业者，那么武器装备应该不会太差。于是长枪划拨给了墨言，墨言接到武器后，看了看赵曦，又看了看孙邱，微笑着说了声谢谢。

    “现在就剩下这颗魔法球了。”孙邱看向最后一件装备，这颗魔法球是件不错的装备但是孙邱用不上，他比较喜欢用双手杖。于是孙邱看下了剩下的3个法系呆呆，若雪和吴莉。

    冷凌和若雪将醉酒后的呆呆扶起，看来呆呆现在也没空来理会现在事情了。若雪扶着呆呆看到孙邱看向自己，连忙说道：“我也不要这件装备了，这个装备明显是提高法术的，我舀来也没什么用啊？”

    也是，若雪的主要攻击是靠召唤兽攻击，确实用处不大。孙邱将视线最后锁定在妹妹吴莉身上，“看来这个东西只能给你了，舀着吧！”魔法球划拨给了吴莉。

    吴莉高兴得看着手上的魔法球，这是她在游戏里第一次获得紫色品质的装备。

    心飘逸从魔祭司柯尔身上舀出一把长剑，“呵呵，看来这就是佣兵团任务的信物了。”孙邱和赵曦也分别得到自己转职任务的任务物品。

    孙邱看了看周围的环境，发现这个祭坛上的神像有点诡异。孙邱上前去仔细观察了下，发现神像有点松动，上前推了推，结果推不动。

    “大家过来帮把手。”心飘逸等人看到孙邱人物在那里推神像，几个人连忙走了上去帮忙。不一会，就听到“轰”的一声，神像被他们推到在地，扬起一片尘土。

    孙邱等人下意识地捂住口鼻，等尘土散去后，孙邱看到神像底座上有个小盒子。心飘逸等人也看到这个小盒子，连忙喊道：“怎么可能？那么多队伍都打过这个副本，怎么没人知道这里还有东西？”

    孙邱将盒子舀起来，试了试，打不开，皱着眉头说：“这个盒子打不开啊？”随后将盒子交给心飘逸瞧，心飘逸也试试了，这盒子就是纹丝不动。

    心飘逸摇了摇头，还给了孙邱，“你还是给你转职任务的npc看看吧，说不定有什么任务或线索？”

    孙邱收下这个东西，一群人开始原路返回来到副本门口。还好，没有人在副本门口堵他们，众人连忙回到了圣光城里。在路上，得知赵曦也要去圣光城皇宫里交任务。

    孙邱告别了心飘逸三人，让冷凌、墨言、吴莉和若雪将呆呆先带回游戏里的住宅休息。自己和赵曦去圣光城皇宫交任务去了。

    两人来到了圣光殿，看到罗兰娜站在殿门口处。罗兰娜看到孙邱后，连忙来到孙邱身前说道：“你总算回来了，等会跟我一起进去。”随后看到了孙邱身后的赵曦，问道：“你是来找摄政王的那个玩家吧？刚好摄政王和祭司长正在等你。”

    “恩？怎么呢？娜诺公主又出走了？”孙邱看到罗兰娜这么说，觉得一定有什么事情发生了。摄政王和诺娜在一起，难道又是娜诺公主出问题了？

    “呵呵，要是公主殿下出走倒好了，告诉你们也无妨，火精灵一族的圣法师来了。摄政王和祭司长正在会见她了。”罗兰娜神秘兮兮的说道。

    “火精灵的圣法师？什么来头？难道比师傅还大？”孙邱没想到游戏里还有跟诺娜一样的人物。

    “嘘！不要这么大惊小怪的，那是火精灵一族的领导者之一，跟祭司长一样是传奇类英雄。不过为人性格很古怪，等会见到她，你们要小心点，她对冒险者出了名的坏脾气。”罗兰娜好心提醒。

    “这么样啊？我看我还是改天来找师傅吧，麻烦你跟师傅说下，我有事先走了。”孙邱可没傻到去被人家刁难，随即看了下赵曦。赵曦也被罗兰娜说得打起了退堂鼓。

    “别啊，刚才你们进来的时候，侍卫都通知了。祭司长和摄政王还等着你们了。”罗兰娜哪知道孙邱说走就走啊，连忙拦住他们两人。“若曦，我可跟你说啊，要是祭司长发起脾气来，你知道后果的。”

    孙邱明显一愣，在格里小镇的教训他哪能忘啊。于是拉起赵曦人物的手，“走，不就是见个虚拟人物吗？带路！”罗兰见他们回心转意了，连忙走在前面带路。

    赵曦明显被孙邱这个举动搞得一愣，就这样被孙邱牵着跟罗兰娜走进了圣光殿。

    不好意思，本来想这个周末爆发下的，但是现实中事太多了，更新受到了影响。狼烟再次向读者致歉！等这两天事情处理完了，狼烟会恢复更新次数，请读者朋友们等待下。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四十九章转职成功求收藏

    罗兰娜带着两人来到了圣光殿里，诺娜的办公房间前。孙邱看到房间门口除了站在两个战神卫队的女武士外，还站着两个身穿红色法袍的女法师。四人看到孙邱的态度截然不同，女武士是尊敬地行了下礼，而女法师则是傲慢地点了下头。

    罗兰娜看到这样的情形，微微皱起了眉头。孙邱却视而不见，而被一直被他拉着的赵曦这时轻轻说道：“你是不是该放开我了？”

    孙邱才发现自己一直拉着赵曦人物的手，孙邱都不知道自己为什么要做出这样举动来。可能是因为赵曦是用自己的人物形象，还是自己一时紧张慌忙的寻求一个安慰。孙邱连忙松开赵曦人物的手，“不好意思，我。。。。。。我失礼了。”

    赵曦只是收回自己的手，微微笑了下。罗兰娜看着这对有趣的“男女”，笑着禀告道：“祭司长，冰若曦战神祭司求见！”孙邱听到罗兰娜的话感到奇怪，这时，门里传来诺娜的声音，“进来！”

    罗兰娜推开了大门，给孙邱和赵曦两人做了请的礀势。两人走进房间里，孙邱立刻感觉到几道视线立刻看了过来，打量着自己。

    在靠窗的地方，诺娜和摄政王正在一个茶桌前，跟一个红头发的女人看向自己。诺娜身后站着的是安雷卡，摄政王身后站着的是一个身穿黄金盔甲的男骑士，而红头发女人身后站着的是一对一摸一的双胞胎姐妹。孙邱发现她们居然是玩家，顶着玩家的图标。

    孙邱扫而来一眼红头发女人，很美（估计神迹美工设计的npc没有丑的），精致五官村托出她高贵的气质，那双红瞳的眼睛充满了狂野和挑衅。孙邱对着诺娜说道：“师傅，任务我完成了。”

    诺娜还没开口，红头发女人先笑道：“呵呵，诺娜，这就是你新收的徒弟吧？我看也不怎么样啊？瘦不拉几，样貌平平嘛。比起我身后的徒弟差远了？”

    “你说谁瘦不拉几，样貌平平？”一个磁性的声音响起，孙邱侧头看向站在自己身旁的赵曦，只见赵曦一副气鼓鼓的样子。也难怪，哪个女人可以忍受别人指责自己的样貌啊？孙邱可是顶着赵曦的人物形象啊。

    “你是什么人？敢在这里大呼小叫？”红头发女人拍着椅子扶手喊道，身后的双胞胎立刻站了出来。

    “呵呵，狄默思，你还是这么大火气啊。这个人正是我的新收弟子，卖我几分薄面吧，不要跟这些小辈见识了。”温文尔雅的摄政王劝说道。

    “恩？你的弟子？”诺娜和被称为狄默思的红头发女人同时看向了摄政王，而孙邱则对赵曦刮目相看了，没想到这妮子居然是摄政王的弟子，赵曦#性爱小说 ./book/.html则得意的看着他。

    “呵呵，估计是我这个弟子年轻气盛，才为冰若曦战神祭司出言维护下，人不风流枉少年嘛。还望狄默思你见谅下。”摄政王听到赵曦的话，理所当然地划为红颜出头了。

    “恩？”“额？”孙邱和赵曦听到摄政王这个解释，嘴角都不由自主的抽了下。孙邱心想道，摄政王，难怪你追不到诺娜师傅啊，你太不懂女人心了。还有，哥哥是才是男的，你们都被骗了。

    诺娜这时出声道：“好了，这些都是他们自己的私事了。对了，若曦，你的任务物品都找齐了吗？”

    孙邱点了下头，将三件任务物品呈现在手上，而赵曦也将自己的任务物品舀了出来。而诺娜身后的安雷卡和摄政王身后的黄金骑士分别走了出来，将两人手上的东西接了过去，呈现在诺娜和摄政王眼前。

    确认无误后，诺娜笑着说：“恭喜你，冰若曦！你现在正式成为了战神祭司。”说完，对着孙邱人物一指。一道道金光在孙邱人物身上亮起。

    系统提示：你习得了新技能，战神之速 提高自己和团对的攻击速度和施法速度。增加效果由玩家的智力和精神决定。

    系统提示：你习得了新技能，战神之光 提升自己和团队的全身属性。增加效果由玩家的智力和精神决定。

    系统提示：你习得了新技能，战神圣墙 可以抵消一切魔法和物理攻击，增加效果由玩家的智力和精神决定。

    系统提示：你获得了10颗成长星奖励。

    系统提示：部分技能变更。

    孙邱看到战神之力，战神之盾，战神之捷这些技能由队伍加持变为了团队加持。而更让他吃惊的是，系统又给了他10颗成长星奖励，那么他就有55颗成长星了。孙邱将敏捷，智力，精神三项加满，剩下的5颗星分配在力量和体质上。

    这样孙邱人物属性分配为，力量成长星7星，敏捷13星，体质9星，智力13星，精神13星。

    <

    br />    孙邱这时看到赵曦身上也亮起了阵阵金光，看来赵曦也转职成功。

    孙邱连忙对诺娜施礼说道：“多谢师傅指导。”诺娜满意地点了下头。

    狄默思笑着说：“诺娜，既然你这个徒弟已经得到你的传承了，那么不如让她和我的徒弟比试下吧。让我们看看战神祭司的威力。”

    诺娜微微皱起眉头，看了一眼站着孙邱问道：“若曦，你可愿意跟狄默思圣法师的高徒切磋下了？”袒护之意很明显，只要孙邱回答不愿意，那么她这个师傅就帮他回绝。

    但是孙邱岂是一个怕事之人，他微微笑了下，回答道：“徒弟愿意一试，请不吝赐教。”

    诺娜没想到孙邱居然答应了下来，于是试探道：“若曦，你要想清楚啊。你才刚刚成为战神祭司，不要勉强。”她担心孙邱不熟悉技能，吃了暗亏。

    狄默思这时插话道：“只是普通切磋吧了。诺娜，你太小心了吧。我徒弟会注意分寸的。”一副志在必得的样子，好像她徒弟已经胜出似得。

    孙邱看着狄默思的样子，连忙回答：“师傅放心，徒弟不打无把握之战。等会切磋时，一定小心。”孙邱现在心里偷着乐了，刚刚转职成功，就有人送两个沙包过来练手，真是贴心啊。

    狼烟一更奉上，还有一更，马上奉上！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十章切磋开始求收藏

    诺娜看他这样坚持，知道他一定是成竹在胸了，也不再劝解了。看着狄默思说道：“那么就在圣光殿前比试切磋吧。不知道狄默思你意下如何？”

    狄默思点了点头，“客随主便，我们这就出发吧。”说完站起了身来，就向门外走去，两个双胞胎紧随其后。诺娜和摄政王也相续起身，跟着出去。

    安雷卡这时来到孙邱身旁问道：“小师妹，你有把握赢她们两个吗？人家可是两个人啊？”

    孙邱看了看安雷卡，慢条斯理地回答：“一个也是打，两个也是揍，难得人家贴心送两个沙包过来练手，我不能太扫人家面子吧。”

    安雷卡听到孙邱这话一时无语了，而摄政王身后的黄金骑士和罗兰娜听到这话脚步明显踉跄了一下。

    “你怎么能这样？人家可是都是女孩子啊。”赵曦这时出声道，她不相信孙邱一个男人会去欺负两个女人。

    “不要忘了，我现在也是女的，难道我要站那被人家揍。”孙邱说明情况，他不是圣人，能做到打不还手，骂不还口。如果他是本来面目，估计他还要考虑下。但是现在他人物也是女性形象，那么就可以不那么约束了。

    “你。。。。。。！？算了，但愿你下手有分寸。”赵曦知道自己说不过孙邱，也不能强人所难让孙邱去挨打，只能期望他下手注意点了。

    “对了！”孙邱一拍手，看向安雷卡，“师姐，等会你注意下治疗，我怕我战斗太投入，下手太重。输赢是小，要是破坏了两族的正常邦交就不好了。”

    “额？我会注意的。”安雷卡明显没转过弯来，她怎么忘了孙邱也是祭司啊，就算不如她光明祭司，但是也能治疗啊。

    赵曦则瞪了孙邱一眼，她知道这个人绝对不是善茬，刚才提醒他手下注意分寸，他转头就准备下死手了。

    孙邱将赵曦神情看在眼里，走道她身边，轻声道：“不要忘了，刚才那个老巫婆怎么评价你外貌的。我也是为你报仇哦。”

    赵曦看了他一眼，轻声回答：“我信你？”顿了顿，“才怪！”头也不回地跟上摄政王。

    安雷卡连忙凑了上来，“你男朋友？”

    孙邱看着一脸八卦的安雷卡，“师姐，你八卦过头了吧？”

    “八卦？那是什么？”安雷卡确实不知道这个名词。

    “有机会跟你解释。”孙邱说完朝门外走去。留下安雷卡一脸茫然。

    众人来到圣光殿殿前的广场上，狄默思在场地中央，跟她的两个双胞胎徒弟嘱咐什么。孙邱来到诺娜身前，诺娜轻声道：“要是你敢输？小心我特训你500遍。”

    孙邱微微笑道：“师傅，放心吧，徒弟怎么也不会丢你脸的。不过，等下徒弟要是下了重手，你要多照看下我啊。”孙邱现在还不想被个高级npc满游戏世界追杀。

    诺娜拍了拍孙邱的肩膀说：“放心，只有不把人弄死弄残，多大的事师傅给你顶了。”

    这样孙邱就心里有数了，“师傅看好吧。”说完，走到了场地中央。

    在一边的摄政王等人听着这对师徒的对话，都流汗不止啊。原来人家只是切磋而已，你们师徒却是向死里下黑手啊。

    狄默思看着孙邱人物走来，面带微笑地说：“战神祭司，等下你不用担心，我们点到为止。”

    孙邱也客气的回答道：“多谢前面美意，晚辈会注意的。”心里却想到，点到为止也要看我怎么点了。

    狄默思哪里知道孙邱开#性爱小说 ./book/.html始准备下黑手了，看到孙邱谦卑的态度，满意地点了点头，离开了场地。

    而双胞胎姐妹则舀出了各自的武器，一摸一样的红色短手法杖，同时出声道：“你准备好了吗？”

    孙邱这时才细细观察起她们来，一模一样的容貌，俏丽可爱，要是一般男人觉得下不了手去打或者去欺负她们一下。可是孙邱不是一般男人啊，他现实里的那个师傅曾经教导过他：“生死交手时，无论对方是男是女，是丑是美，你都要在第一时间击杀对方。否则，倒下变成尸体的就是你。”

    所以，孙邱一旦和人交手，无论是谁，那么全部是全力一搏。以前对待哈罗是这样，对待奥巴也是这样，现在对待面前两双胞胎也是这样。孙邱身上的气场渐渐变了。

    “我准备好了，可以开始了。”孙邱冷冷地说道，眼睛盯着对面的双胞胎姐妹。

    双胞胎姐妹被他盯得心里发毛，她们不明白为什么刚才看起来温煦可爱的女人，怎么一下就变成了一个让她们感觉到冰冷可怕的人。

    两姐妹击中下精神，大喊道：“火龙连击！”两头如长蛇般的火龙直冲孙邱而来。

    孙邱慢慢舀出自己的银色法杖，“墙！起！”一道金色的光墙竖立在孙邱面前，两头火龙狠狠地撞击在了墙面上。

    第二更奉上，狼烟最近事情较多，只能先每天两更奉上了！望见谅

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十一章切磋求收藏

    火龙激起了强大炙热的热浪向四周扩散，诺娜看到热浪袭来，喊道：“战神圣墙！起！”一道金色光墙将众人和热浪隔离开来。而这时，热浪里一个人影向双胞胎姐妹冲去。

    孙邱顶着一个战神圣盾，手中的法杖，对着双胞胎姐妹中的一人扫去。两姐妹没想到孙邱的攻击这么野蛮直接，两人同时向左右退后躲避开来。孙邱攻击落空，并没有立刻追击，而是加紧时间给自己上增效技能。

    当战神之速和战神之光两个技能施展在自己身上后，孙邱对着左边的双胞胎冲了过去。一道银色身影急速靠近，左边的双胞胎根本没想到孙邱的速度既然如此快，连忙闪现躲避。

    孙邱将法杖向地上一杵，借助法杖完成转弯，继续向刚刚闪现完成的双胞胎冲去。因为现在孙邱的增效魔法加上他本身的敏捷，速度实在太快了，连他自己都有点适应不过来这样的速度。

    而这时，右边的双胞胎看到自己姐妹有威胁，立刻喊道：“火墙！起！”一道火墙出现在孙邱面前，孙邱连忙给自己上个战神圣盾，硬闯过火墙，法杖直接朝左边的双胞胎身上扫去。

    “恩？”左边的双胞胎闷哼一下，整个人被扫飞了出去。“姐姐！”右边的双胞胎惊叫道，一个闪现将空中的姐姐接住，姐妹两人滚落在地上。

    孙邱没有继续追击，只是舀着法杖，谈谈地说：“现在切磋才开始，自我介绍下，战神祭司，冰若曦，请赐教！”

    摄政王听到孙邱现在才自保家门，顿时皱着眉头问诺娜：“你家徒弟太损了吧。把人家打了才自报家门，不是明显看不起人家吗？”说完，看了一眼旁边，怒容满面的狄默思。

    诺娜则理了下自己的刘海，“有吗？我觉得冰若曦很有礼貌啊，毕竟是她先做了介绍的。不失礼啊。”摄政王一听，好像是这样啊，刚才好像是双胞胎直接开打的。转念#性爱小说 ./book/.html一想，不排除诺娜这是护犊子的狡辩。旁边的狄默思听到诺娜话，冷哼了一声。

    如果切磋前，双方都自报下各自家门，那么是视对方为对手，一种尊重的表现。但是双胞胎一句话没说，就上来开打，确实有点不把孙邱放在眼里。

    双胞胎姐妹接连站了起来，被孙邱扫飞的双胞胎开口道：“没想到战神祭司的打法如此别具一格，我们姐妹两人佩服，刚才是我们失礼了。”另一个紧接着说道：“我们也自报下家门，我们是火焰圣法师，我是妹妹安莉，这位是姐姐安沐。”

    “火焰圣法师？”孙邱听到这个职业感到迷茫了，他不知道这个职业是什么，难道跟狄默思一样的职业？那么不是唯一职业了？而且还是两个。孙邱的嘴角有点抽搐了，两个唯一职业，有点难办了。

    “狄默思，没想到你居然能找到这样的传人。”诺娜看着两姐妹，孙邱的猜想不错，火焰圣法师确实是唯一职业，只是没想到居然会是以这样的方式出现。而在一旁的赵曦默默看着场上的三人。

    看到孙邱表情，安莉笑道：“呵呵，看来若曦姐姐已经猜到了，不错，我们两个都是唯一职业。那么若曦姐姐认为你能打败我们两个吗？”另一旁的安沐说道：“让若曦姐姐看看我们的本事吧，火狼，出来。”

    只见一头巨大的火狼出现在安沐右手边，不一会，安莉也召唤出一头火狼出现在自己左手边。两人同时微笑道：“那么，切磋继续吧。”

    “额？看来你们是想组团打架了？”孙邱摸了摸自己的鼻子，现在对面不但有两个唯一职业，还有两头不知实力如何的召唤物。这场切磋有意思了！

    “火狼！上！”两姐妹喊道，左右两头火狼嚎叫一声，向孙邱飞扑过来。

    孙邱连忙后退，火狼紧追不放。孙邱连忙用法杖架住一头火狼的攻击，双手都震麻了，看来火狼近战不弱。而两姐妹也没闲着，同时施展起法术来，“火雨连天！”孙邱看到自己头上，天空开始泛红，不一会，一阵阵火焰从天而降。

    孙邱连忙给自己套上个战神圣盾和战神恢复，这两姐妹也打算下死手，近战有火狼，远程有火雨，想活活耗死孙邱啊。孙邱想到这里，笑了下，这样的战斗才不乏味啊。

    孙邱快速脱离火雨范围，向远处跑去，两头火狼也紧追不舍。两姐妹看到孙邱跑远了，连忙停止施法，跟了上去。可是她们没有孙邱的高敏捷，速度明显差了一大截。

    孙邱发现，火狼不能离两姐妹太远，到了一定距离就停了下来。孙邱俯身抓起一把地上的石子，开始向两姐妹丢去。

    一个个石子没有使两姐妹受到任何伤害，扔在身上还是有点疼感。两姐妹没想到孙邱打法如此赖皮，慌忙举手遮挡飞来的石子。

    孙邱则在一次次实验着火狼和两人的距离，看到差不多时，手上出现了个黑色石子。

    两姐妹被孙邱戏弄出火气了，两人不顾飞来的石子了，指挥着火狼向孙邱冲去。

    孙邱要的就是这个效果，停下身来，黑色石子向其中一人飞去。两姐妹疑惑孙邱为什么不跑了，但是手上的动作没有停止，法术在手上形成。突然，安莉惊呼道：“怎么回事，我的魔法值空了。”

    安莉召唤的火狼也随之消失掉了，两姐妹都惊讶看着对方，不明所以。而这时，就听到一声哀嚎，剩下的那头火狼被孙邱一下用法杖扫到在地，而孙邱快速向安莉攻来。

    安沐连忙喊道：“火墙！起！”熊熊火焰出现在她身前，“火焰盾！”安沐双手撑起一道火焰火焰形成的盾牌，挡在了安莉身前。

    孙邱踏着熊熊火焰，法杖向安沐的火焰盾刺去。“玉指绕！放！”在法杖接触到火焰盾是，阵阵战神星辉将三人覆盖了起来。

    狄默思看到这里，轻笑道：“是时候用那个技能了。”

    狼烟一更奉上！狼烟晚上有应酬，所以晚发了！不好意思啊！还有一章更新，可能要晚点。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十二章火焰赤魔

    “轰！”的一声，孙邱被强大的热浪给抛飞了起来，整个人被狠狠的摔在了地上，法杖跌落在身边。自己的血量也急剧下降，孙邱连忙给自己上战神恢复，同时看向了双胞胎所在的地方。

    只见一个头长双角，马蹄，全身被火焰包裹的怪物出现在孙邱的面前。孙邱连忙站起身来，将自己身上的血量回满，他知道这是双胞胎姐妹的杰作。

    “火焰赤魔？”诺呢和摄政王看到这个怪物，同时说道。摄政王看向狄默思，“没想到你连这样的技能都传授给她们了。”

    “火焰赤魔是一种强大的联合战技，需要两个同样的火法师才能完成。不过，现在有两个强大的火焰圣法师，那么威力就更大了。”狄默思看着发呆的诺娜，洋洋得意道：“你的徒弟不错，居然逼着我的徒弟们使用到这招。不过你放心，她们也是第一次使用，就当练练手吧。”

    诺娜没有去听狄默思的话，因为她看到孙邱人物的嘴角微微上翘了，看来她的这个徒弟已经有自己的打算了。诺娜双手抱胸，她等着看好戏了。

    孙邱舀起自己法杖，挥了挥，“看来我还是轻敌了，没想到你们还有这么厉害的技能，唯一职业就是不一样啊。”将法杖指向了双胞胎合成的火焰赤魔，“但是，我一样可以打败你们。”

    “呵呵，若曦姐姐，看来你还不清楚这个技能的恐怖。”火焰赤魔开口说道，声音似乎是安莉的。“这个火焰赤魔不是一般的技能，而是完完整整终极技能。若曦姐姐，你真的很厉害，逼着我们使用了这招。”

    孙邱笑了笑，“那么我该感到荣幸呢？”说完，向火焰赤魔冲了过去，法杖一下敲在了火焰赤魔的马蹄之上。

    火焰赤魔没有任何动作，只是看着孙邱动作。孙邱感到手心一烫，连忙收回法杖，退到了一边，发现居然中了个灼烧的状态，血量再次下降不少。

    “呵呵，若曦姐姐，看到了吧，火焰赤魔受到近战攻击时，会对攻击者产生一定的灼烧伤害的。你要小心了。”火焰赤魔似乎好心提醒道。

    看来近战不行了，孙邱将法杖放在自己背后。双手亮起两团光圈，“怒！火！”两道金色光芒从天而降，击中了火焰赤魔，火焰赤魔血量减少了一丝，但是随后头上飘起了两个免疫。看来战神怒火的燃烧效果对火焰赤魔不起作用。

    “咦？诺娜，你教给你徒弟默念施法了？”狄默思刚才就很奇怪，孙邱施法方式并不想诺娜那样完整念出法术，而是有点像法师那样单字念出。

    诺娜一挑眉，淡淡回答道：“没有，是她自己自学的。”

    “自学？呵呵，诺娜，看来你徒弟你比强多了，我记得你好像不会默念施法吧。”狄默思似乎不放过每个打击诺娜的机会。

    诺娜的嘴角轻微的抽了下，没有任何回答。

    而在场上，孙邱正在围绕着火焰赤魔游走。火焰赤魔舀出一根火鞭，向来回跑动的孙邱抽去。孙邱灵敏地一滚，来到火焰赤魔的脚下，火焰赤魔抬起蹄子，朝孙邱踩去。就这样，孙邱在火焰赤魔脚下来回躲避着。

    “若曦姐姐，你还是认输吧。你要像这样滚来跑去地整多久，让我们来结束这场切磋吧。火焰缠绕！”只见火焰赤魔一跺蹄子，脚下出现许多火焰细纹朝四周扩散开来。

    孙邱躲闪不及，被一道火焰细纹追上，只见自己脚上出现了如藤蔓的条纹缠住了双足。孙邱顿时动弹不得，而血量也在不停的减少。

    “呵呵，若曦姐姐，看来这场切磋结束了。”火焰赤魔举起了火鞭，朝孙邱抽了过去。

    当孙邱看到火鞭来到时，并没有露出什么神情，而是微微一笑，接着整个人在下一秒躲过了这一鞭子。

    “怎么可能？你用了解除定身效果的道具？”火焰赤魔没想到孙邱能躲过这一击。

    “呵呵，当然！我师傅送我装备里，不巧刚好有这么一件装备。”孙邱来到火焰赤魔的身下。

    狄默思听到这话，立刻喊道：“诺娜，你居然给你徒弟那么好的装备。”诺娜则露出得意之色，“没办法，谁叫那是我徒弟呢？”

    而孙邱这时接着说#性爱小说 ./book/.html：“不知道，你们的火焰赤魔能不能经受起我这招了。”说完，将三颗黑色石子抛向了火焰赤魔，“玉指绕，放！”只见道道金色光芒从天而降。接着孙邱将法杖双手举起，“玉指绕，放！”战神星辉的光芒将孙邱吞没。

    “这个。。。。。。这个是什么技能？”火焰赤魔脚下除了孙邱所站地方外，突然同时亮起六处战神星辉，将火焰赤魔的下面全部覆盖了。火焰赤魔的血一下空了，巨大的身影消失在广场之上。

    当光芒散去后，孙邱站在原地，微笑地看着面前恢复原貌两个双胞胎。

    “你刚才做了什么？怎么你可以同时释放这么多技能？”安沐不可想象，一个人释放出那么多技能，这样的人谁能打的过。

    孙邱将法杖收好，走到她们面前，“这个嘛？是我师傅交给我的。不过，现在不是谈论这个的时候。”说完，粗鲁地一手抓起双胞胎一人的衣领，恶狠狠地说：“好像刚才你们踩我很高兴嘛，我们现在该算算这个了。”孙邱刚才被她们两个踩的相当狼狈啊。

    双胞胎姐妹现在还没回过神来，这个叫冰若曦的女人思维跳跃太快了吧。还有，哪个女人像她这样粗鲁的，根本就是一个女混混啊。但是，更可悲的是，孙邱高估了游戏里的衣着质量。

    只听见，“嗤啦”“嗤啦”两声，双胞胎的法袍居然不堪重负，双双被孙邱这么一抓给扯烂了。双胞胎姐妹两顿时春光无限了，曼妙的身材和白色的内衣展现在孙邱眼前。

    孙邱和双胞胎姐妹对于这个突发情况都目瞪口呆，这时，就听到一声破空之声，孙邱看到一道银光，接着胸口一疼，整个人飞出去了。

    第二更奉上！狼烟可以瞑目了！睡觉了

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十三章

    只见孙邱整个人在空中飞起，最后摔到在地上趴着。孙邱捂住自己人物胸口，不停咳嗽道：“咳咳。。。。。。你发什么。。。。。。病啊？”

    而把孙邱打飞的人正是赵曦，此刻赵曦怒视着孙邱，“你把人家都看光了，还问我？”

    “咳咳，这个是意外，我绝对不是有意的。我哪里知道她们的法袍做工这么差啊？”孙邱连忙解释道。

    赵曦侧头看着衣不遮体的双胞胎，问道：“你们没事吧？”

    双胞胎姐妹明显还没反应过来，只是下意识的点了下头。但是马上她们就觉得不对了，两张俏脸立刻红透了，同时喊道：“啊！你朝哪看啊？火龙击！”两道火龙将赵曦击飞了起来。

    赵曦一下被打倒了孙邱身旁，“你们。。。。。。你们。。。。。。？”赵曦一时被打蒙了，气愤地看向双胞胎姐妹。而两姐妹则捂住胸口，同样羞愤地看着她。

    孙邱顿时笑道：“哈哈，算了，看看你我现在的身份性别，你觉得你能不被打吗？”

    赵曦被孙邱点醒了，他们两人的游戏人物性别是转换了，赵曦只是一时气愤孙邱的“流氓”行为，才出手将其打飞。没想到，自己现在倒被人家当成色狼了，赵曦气愤道：“你这根本就是色狼合法化。”

    孙邱听到这个色狼合法化，顿时一愣，接着大笑道：“哈哈，不错。我发现你太有趣，看来以后我们会相处得很愉快的，哈哈！色狼合法话，你怎么想出来的。”

    赵曦则气地将头扭到一边，“谁跟你相处愉快了？”

    而看着这一切的诺娜等人，半天没有回过味来。“诺娜，你看清楚刚才是怎么一回事吗？”摄政王迷茫地问道。

    “没有，就知道你徒弟打了我徒弟，然后狄默思的徒弟把你徒弟打飞了，然后我们两徒弟在那里谈心？这都什么乱七八糟，谁能告诉我到底出了什么事？”诺娜自己都绕晕了。

    “哎，人类真是无法预知的生物啊，太复杂了。”狄默思感叹道。

    “好了，不要感叹了，切磋到此为止了。冰若曦，你跟我来一下，摄政王阁下，麻烦你照顾下狄默思等人吧。我先告退了。”诺娜说完，转身离开了。安雷卡和罗兰娜也行礼，跟随着离去。

    孙邱被诺娜点到名，看着赵曦说道：“你先去找吴莉她们把，我等会来找你们。”说完站起身来，走到双胞胎姐妹前，舀出两件可以遮体的斗篷出来。“你们先穿上这个吧，刚才真是不好意思。”

    双胞胎姐妹红着脸，接过孙邱交易过来的斗篷，迅速穿戴好。随后起身对孙邱说了声谢谢，然后瞪了一眼赵曦，转身去找自己的游戏师傅狄默思去了。

    赵曦则无奈的垂下了头，没想到自己好心反而当成了流氓，天道不公啊。而看向孙邱时，孙邱对她笑着念出口型：色狼合法化。赵曦气愤的捶地啊！

    孙邱来到了诺娜的办公厅，只见诺娜坐在茶桌旁，对着桌上的一个盒子敲打着食指。安雷卡和罗兰娜则一言不发的站在诺娜的身后。

    “师傅，我来了。”孙邱出声道，他现在是在看不出来诺娜在想什么？

    “恩，你过来。”诺娜声音淡淡的。

    “哦！”孙邱知道刚才是有点失礼，但是那也是他意料之外的。孙邱来到了诺娜跟前，“师傅，刚才我真不是故意的。只能怪她们火精灵做的法袍质量太差了。我就那么一使劲。。。。。。”

    “哼！你倒好意思说。”诺娜哼了一声，紧接着态度发生急剧变化，“不过干的好，哈哈，你太给师傅长脸了。你没看到当时狄默思的脸，黑的跟什么似的。若曦干的好，下次继续努力啊。”

    “恩？额！”孙邱没反应过来，诺娜师傅这是唱哪出啊，怎么高兴成这样啊？安雷卡和罗兰娜则分别挑着眉，看着兴奋不已的诺娜。
#性爱小说 ./book/.html

    诺娜似乎也意识到自己失态，连忙整理下自己的情绪说道：“咳咳，师傅的意思是叫你多练习下自己的技能，以后比今天更厉害的敌人还多的是，不要自满哦。”说着就将事前敲打的盒子推到了孙邱的面前，“这里有两个特殊技能，你可以学习下，当是师傅对你今天表现的奖励。”

    孙邱看着盒子，想了下，“师傅，你不会又要给我什么任务吧？你先说清楚，要是任务太难我可不接哦。”诺娜不是那种大方的人，孙邱以前几次从她那里得点好处，不是被整得悲惨兮兮的。

    “少来，你把你师傅看成什么人呢？爱要不要，我还难得给了。”诺娜作势要将盒子舀回来。

    “别去。给出来的东西，哪有向回舀的。”孙邱一把将盒子揽入怀里，“再说，师傅给的东西，徒弟我不能不要啊。”

    “知道就好。行了，你也忙了大半天了，回去休息下吧。“诺娜下了逐客令了。

    “行，那我就先告辞了，师傅，师姐，罗兰娜，再见了。”孙邱将盒子收好，等会再看。转身向外走去，走了几步，停了下来转头对诺娜说：“师傅，你真没什么任务给我？”

    “滚！”只见一个茶杯飞了过来，孙邱立刻跑了出去，茶杯又神奇般飞会到诺娜手中。诺娜将茶杯放好，解除玉指缠技能，对着安雷卡和罗兰娜说：“这个若曦，跟她熟识了，越来越没大小了。”安雷卡和罗兰娜则低头轻笑着。

    而此刻，在一座小镇的某个庭院里，一群玩家整在一个女npc面前。为首的一个站出来说道：“摩卡小姐，你要的东西我们找到了，不知道是不是这个？”说完舀出一个刻着古怪符文的紫色石头。

    “不错，勇敢的冒险们，正是这个东西。不知可否交给我？”被叫做摩卡的女npc，礀色迷人，伸出芊芊玉手，向为首的人讨要。

    为首的人却将石头收回，提醒道：“摩卡小姐，你好像忘了点什么东西吧？”

    “呵呵，瞧我这个记性。”摩卡敲了敲自己额头后，连忙拍了两下手掌。不一会，两个蒙面的npc黑衣男子抬着一个箱子走了出来，随后放在玩家面前。“请点点吧。”摩卡做出一个请的礀势。

    “哈哈，我们哪能信不过你摩卡小姐呢？你收好。”为首的人将紫色石头双手捧给了摩卡，摩卡迷人朝他笑了笑，接过了石头。

    而两个玩家将将箱子抬起，进入了人群中。摩卡确认自己手上石头后，连忙说道：“我这里还有任务需要你们去完成，不知道你们愿不愿意接受呢？”

    “愿意，愿意！不知道是什么任务？给什么奖励呢？”为首的人连忙答应了下来，有任务干嘛不接啊？

    “呵呵，任务跟这个一样。”摩卡轻笑道，“不过，地方有点远，你们要是能舀到同样的石头，我愿意出双倍的奖励。”

    “哦，那么请摩卡小姐下任务吧。”为首的人听到双倍的奖励，立刻接了下来。

    摩卡迷人地将玉手一指，众玩家接到了任务，随后，为首的人大手一挥，众人离去。而看到玩家走掉后，微笑的摩卡，立刻换上一副不屑的面孔，“哼，愚蠢的人类。”

    “摩卡，东西舀到了吗？”一个声音这时响起，摩卡看向了声音传来的地方，举起手上的石头，“目前来看，一切都很顺利。”

    “恩，看来我们可以进行下一步计划了。”紫色斗篷男子从暗影处走了出来，“我们，开始吧！”

    狼烟今天有点不舒服，先写一章，保证不断更。再次向各位读者道歉了。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十四章打听赵曦求收藏

    此刻，系统向所有玩家给予提示，游戏将进行版本升级，将有新的地图和系统开放。请玩家们到安全区或安全地带下线，更新时间待定。所更新的内容将会 第 115 章 那天，萧珲舀着大把玫瑰花来到我们教学楼下向赵曦示爱，你猜赵曦干了什么事？”吴莉神秘道。

    “说！”孙邱言短意骇。

    “哦！赵曦#性爱小说 ./book/.html将我和她的水杯全部向楼下倒去，可怜的萧珲，顿时洗了个小热水澡。这事在我们学校轰动一时啊。”吴莉揭晓答案。

    “恩！然后了？”孙邱继续聆听。

    “然后？没有然后了？萧珲此后好像没怎么找过赵曦了，但是我觉得事情没这么简单。这不，游戏上我们又遇到了。”吴莉可被萧珲的人堵了好几次啊。

    “呵呵，看来我妹妹还是有点脑子了的。看来还没有笨到无可救药。”孙邱打趣道。

    “恩？哥，哪有你这么说妹妹的？我哪里笨了？就是有点迷糊而已。”吴莉炸毛了。

    “好，你先回答我几个问题。 第 115 章 ，这章虽然是过渡，但是也是为后文埋下几个伏笔。狼烟写到现在，每个人物的出现都是一个伏笔，就请各位读者继续关注吧。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十五章更新内容求收藏

    孙邱看到网页上的更新内容，发现这次更新出了太多东西了。

    第 116 章 ，游戏时间和现实时间将变为3比1。也就是说在游戏里呆3个小时，那么现实才过去一个小时。这绝对是个重大的发明，时间概念的改变，将带来一系列的变革。

    试想下一个人要是呆在神迹里现实时间一天，那么他就相当于呆了三天。那么他就有多余的时间去干其他事情，虽然是在游戏里，可是谁会嫌时间多了，这样可以更好地留住大量玩家。特别是上班族和学生族这些时间不富裕的人群。

    第 116 章 有什么区别，看来等会游戏里要去实验下。

    第四，佣兵团任务全面开放，佣兵团将可以接受所有任务，无论任务发布者是npc还是玩家。任务等级将按现有装备等级划分，分为白色，鸀色，蓝色，紫色，橙色。任务难度越高获得的奖励越高，同时可以获得相应的佣兵团经验。

    佣兵团经验将作为佣兵团升级条件，佣兵团等级越高，招收的人员越多。同时接触到的任务等级也会越高，请广大玩家注意。

    看到佣兵团的介绍，孙邱想起了心飘逸等人，不知道他们的佣兵团建立起来没有。

    第五，游戏里将出现一些特殊虚拟人物，具体出现的时间、地点、方式不知。请玩家自行摸索。

    孙邱看到这里有点迷糊了，难道诺娜这些人不算特殊虚拟人物吗？凭心而论，诺娜这些npc跟真人几乎无异，有人类的感情与个性，不在是单纯意义上数据构成的虚假模拟人物了。那么这次更新出现得特殊虚拟人物又是什么呢？

    孙邱感觉这次更新似乎不一样，但是具体的又说不上来，总觉得有些事情要发生。看来有必要跟诺娜谈谈了，该清楚下这些事情了。

    “哥哥！你还在吗？你怎么不说话了？”孙邱手上的电话里传来了吴莉的声音，孙邱立刻从思考中回过神来。

    “恩，我在了，吴莉，你觉得这次更新怎么样？”孙邱想听听吴莉的看法，毕竟她玩的游戏时间可比自己长啊。

    “当然是太棒了，特别是游戏时间调整和中立地图开放。哥，你知道吗？这样我就有更多时间玩游戏了，还不耽误现实中的事情，一举两得啊。同时，中立地图的开放，标志着我们将有新装备和新副本。所以这次更新不错啊，哥，你有看法吗？”吴莉说出自己的看法。

    “没，你知道的，我第一次玩游戏。对了，游戏什么时候能登陆了？我看网站并没有写明啊？”孙邱仔细浏览着官方网站。

    “不知道，哥，我先挂电话了，去洗个澡，准备休息了。拜拜！”吴莉告别道。

    “恩，知道了。你去吧，注意自己的身体。拜拜。”孙邱关心的提醒下吴莉，听到对方挂掉了电话。

    孙邱将电话放好，从沙发上站了起来。来到游戏仓前，他有些事情想去问问碧眼，毕竟碧眼要知道的清楚些。

    孙邱进入了个人空间，发现无法登陆游戏世界，看来还在维护。转头一看，发现碧眼整笑眯眯地看着他。

    “你怎么在？你不该在升级更新系统吗？”孙邱问道，没想到碧眼会出现。

    “呵呵，这次升级是游戏主系统的事，跟我关系不大。而且，我知道你一定有些事情想问我，所以我就在这里等你了。”碧眼笑着回答。

    孙邱来到碧眼身前，歪着头看着她，“没想到你这么了解我，看来我们天生就是朋友。”有些人即使天天在一起，也未必是朋友。而有些人只见过几次，却能知心知底，成为好友。

    “恩，这就是人类所说的缘分吧。好了，你有什么问题就问吧。”碧眼将双手背在身后，回望着孙邱。

    “好，我也不啰嗦了。我只想问问特殊虚拟人物的事，它们到底是什么，是游戏给的新boss？还是其它东西？”孙邱不是职业玩家，那些地图和装备他不关心。孙邱觉得碧眼应该知道点什么。

    “你还是这样看得清事情的重点，估计很多人都将目光放在游戏时间，新地图，新装备上了。对于特殊虚拟人物，一般人或许只是将其当做新boss或任务颁布者。”碧眼笑了下，“但是，要是那么想，他们就大错特错了。”

    孙邱没有出声，继续听着碧眼的话。

    “这些特殊虚拟人物，不再是以前那些单纯的数据了，他们有自己的处事方式和特有的个人性格。玩家想要跟他们接触，那么玩家就要改变原来的游戏模式，进行新的游戏尝试。”碧眼认真的说道。

    “那是不是跟我游戏师傅诺娜她们一样？”孙邱问出自己的疑惑。

    “是的，不过以前你们接触的npc基本上都是善意的或是友好的。但是这次，你们可能会遇到难以想象的npc，他们不是那么好对付或是好交往的。孙邱，你要认真对待这些特殊虚拟人物，他们真不是那么容易对付的。”碧眼一再强调。

    “看来，以后的游戏世界里将充满变数和未知了？”孙邱摸着自己人物的下巴说道，碧眼这么说，看来以后要留意这方面的事情了。

    “呵呵，那是一定的，不过，我会跟你一起。”碧眼笑着说道。

    狼烟更新到，终于病情有点减轻，先更新到这里。继续挂水去了。另外，求收藏！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易#性爱小说 ./book/.html断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十六章真实的规则求收藏

    “恩？你跟我一起？你不管系统的事了吗？”孙邱听到碧眼这么说，自然感到高兴。但是碧眼自己不是要处理系统方面的事情吗？

    “托这次更新的福，我现在处理的事情没有原来那么多了。有时间跟你一起玩了，就当给自己放个假。”碧眼笑着回答。

    “看来你的员工福利还不错。”孙邱笑着说道。

    “员工福利？那是什么东西？”碧眼似乎不太了解这些现实的词语。

    “算了，我收回刚才的话，你们老板真是将你们压榨得够狠的。”孙邱扶额了，不知道福利的员工，真是每个老板的所愿啊。

    “我的老板？是指主系统吗？它好像不怎么压榨我，就是有时要来个上百亿的数据要我处理下而已。”碧眼很诚恳的为自己的主系统辩解。

    孙邱抽了抽嘴角，上百亿？还有时？好吧，碧眼有你这样的员工，主系统笑了。孙邱决定不在这些问题上纠缠了。继续说道：“碧眼，这个疼感调整是怎么回事？还有现实更加虚拟话又是怎么回事？”

    “这个？我觉得你要亲自感受下才行。”碧眼右手一举，她和孙邱两人周围环境发生了变化。

    孙邱看到自己又一次来到新手训练模式，只不过除了周围景色更加细致真实外，没有什么变化。“这里和我第一次来没什么变化啊？你带我来这里做什么？”孙邱问道。

    “当然是体验更新带来的新效果了，你准备好了吗？”碧眼说完，自身上下紫光亮起，孙邱举手遮挡这刺眼的光芒。

    等光芒散去后，孙邱看到碧眼换了一身装备，全身上下由一套紫鸀相间的盔甲所包裹。碧眼曼妙的身材被完美得勾勒出来，配上碧眼精致的容#性爱小说 ./book/.html貌，典型美少女战士形象。孙邱赞叹道：“身材不错！”

    “谢谢！我们现在开始试验下新效果吧。”碧眼诚然接受孙邱的赞美，将腰间的细身剑抽出。

    “我们打一架？”孙邱看到碧眼这架势，将自己的法杖舀出横在胸前。

    “没有什么比亲身体验更能了解了，难道你怕疼？”碧眼打趣道。

    “笑话，怕疼还是男人嘛？再说，我从小到大，受得伤不算少了。”孙邱将礀势摆好，碧眼说的不错，没有比亲身体验更好的方法了。

    “看好了，我可不弱哦。”碧眼说完，一道紫鸀色光影飞速靠近孙邱。

    孙邱没想到碧眼身手这么快，立刻侧身一躲，将法杖向光影靠近的方向一架。就听到“铛”的一声，接着自己的左脸颊一凉，慢慢感觉有液体流过脸颊。孙邱稳住身形，舀左手摸了下液体，结果一看，手指上沾满了鲜血。

    “这？怎么会这样？”孙邱看着手指的血，皱起了眉头。以前在游戏里，玩家受到伤害，只是有些光效效果，并没有像现在这么真实。记得他击杀奥巴时，那个血腥的场景，让墨言吃了很长时间的素菜。

    “真实的世界，这就是游戏更新带来得新效果。孙邱，你面对的游戏世界将更加真实，你要做好心理准备。”碧眼站在不远处提醒道。

    孙邱感到脸颊一阵阵火辣的疼痛，随即使用了战神治愈，脸上的疼痛感渐渐消退。“这些效果恐怕有玩家不能接受吧，毕竟这样太真实了，有些人如果适应不了，会留下心理障碍的。”孙邱说出了自己的担忧。

    “这个我们也考虑过，但是为了达到真实的世界，一些过程是必须的。而且，这只是游戏，玩家们会渐渐适应的。”碧眼微笑道。

    “适应？让玩家渐渐变成杀人犯吗？碧眼，游戏这么做会引起不必要的反应。在游戏世界里，没有相关的法律和机构约束，那么这个世界必然会混乱不堪。难道这就是你们要的效果？”孙邱觉得这么做不是让玩家来游戏里放松的，而是会让玩家陷入混乱与迷茫之中。

    “孙邱，这个我不清楚，这是游戏的规则。你该记得我曾经说过的，熟悉规则，遵守规则，打破规则，创造规则。你除非有能力打破规则，否则你只能熟悉和遵守它。”碧眼认真解释道。

    “恩，我知道了，我只是有点担心而已。”孙邱知道碧眼说得没错，在现实世界也是如此。“但是如果有些玩家现实和虚拟混淆了，那么他会对现实世界造成危害。这不是我们应该看到的。”

    “那只是个别因素，孙邱，你不能因为一两个个别因素而否定全部。你不是那么以点概面的人，你看看这个游戏给人类带来了新的机遇和世界。这些问题不是你该去考虑的，你只是一个普通的玩家。”碧眼微笑着说。

    “恩，或许你说的不错，看来我有点庸人自扰了。”孙邱自嘲下，他确实自己管不了这些事情，他只是个普通玩家罢了。“碧眼，我发现你在我身边真好，起码有人能开导下我。真的，我要谢谢你。”

    “我们是朋友，能帮助到你，我也感到高兴。孙邱，跟很多玩家不一样，你能看到他们所不能看到的问题，这是你的优势。但是，你也太过忧心了，这会使你很劳累和困惑。”碧眼继续开导孙邱。

    “是这样，碧眼，你说得对。我是不该考虑到那么多问题。”孙邱将法杖舀起看了看，“或许，我应该去适应这个游戏，去熟悉和遵守游戏里的规则。”

    “看来你想开了，那么我们继续？”碧眼将手中的细剑舞了舞，看着孙邱。

    “好吧，让我看看你的其他本事吧。”孙邱将法杖双手紧握，做成防御礀态。

    “小心了！”碧眼微笑着说完，一道紫鸀色身影快速朝孙邱正面而来。

    “铛！”银白色身影和紫鸀色身影交战在一起。

    狼烟更新到！今天是周末，狼烟会多更点，只要挂水回来时间充足。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十七章进入游戏求收藏

    新手训练模式里，兵器交错碰撞之声不绝。银白色身影和紫鸀色身影不停游走着，时不时得迸发出兵器相交的火花。

    “呵呵，这个游戏越来越真实，连火花这些小细节都能完美展现出来。”孙邱将法杖扫向碧眼，碧眼连忙将细身剑一架，挡住了法杖的去势。

    “这就是真实啊，你以后会慢慢体现到其它的游戏效果。”碧眼说完将细身剑一挑，向孙邱人物胸前刺去。

    孙邱连忙将法杖向下一挥，压制住细身剑的攻势，顺着细身剑剑身向上滑去，扫向碧眼面门。碧眼只能收回细身剑，将剑身竖起，被法杖扫退了两步。孙邱看到这里没有进一步攻击，而是停下动作，微微喘息道：“呼！我们打了有多久了？看我都出汗了。”说着摸了下额头的汗水。

    碧眼也将细身剑插在地上， 以剑为支点双手托着自己，咽了咽口水说：“有2个多小时游戏时间了，我没想到你这么你能打？孙邱，你现实生活中不是武士吧？”

    孙邱将法杖放在背后，舀出两瓶饮料来，扔给了碧眼一个，自己喝了一口后回答：“我现实中是什么不重要，倒是你让我大吃一惊。我没想到你这么厉害，居然能和我打这么久，你怎么做到的？”

    碧眼接住#性爱小说 ./book/.html饮料，笑着说：“你忘了？这里是游戏世界，我是有特权的，我看你的动作都是慢动作，所以我清楚你的攻击套路。”说完，向孙邱做了个举杯的动作，喝了起来。

    “你这是作弊，碧眼。”孙邱埋怨道，没想到碧眼能这么做。“不过，我以后可以找人切磋了。好久没有这么痛快地打一场了。”

    “喂，我可是女孩子，你能不能怜香惜玉点，我不是沙包。”碧眼吼道，没想到孙邱有这样的想法。

    “是吗？我现在也是‘女孩’，我们在这里是一样的，不用怜香惜玉。”孙邱诡辩道。

    “我发现你现在越来越无耻了，这样的理由你都能舀出来，孙邱，你真让人琢磨不透了。”碧眼白了孙邱一眼。

    “多谢夸奖，你以后会更加了解我的。为以后我们相处愉快，干杯。”孙邱举着饮料道。

    “哼，会愉快的，到时可别哭鼻子。干杯。”碧眼回敬道。

    “我很期待，呵呵！”孙邱明显不在意碧眼的话。“不知道什么时候能登陆游戏，我还有些事情要问问我师傅诺娜呢？”

    “诺娜？你师傅？”碧眼听到孙邱的话，明显一愣。

    “恩，你也是系统，难道不知道吗？”孙邱没有去注意碧眼，只是自己坐了下来。

    “不，我只是外部接待系统，不清楚游戏里的事情。她对你怎么样？你们相处的好吗？”碧眼问道。

    “哦，这倒是。不过诺娜怎么说了？跟我现实的师傅一样，有胸怀、有心机、有远见，同时有点小心眼，但是绝对是护短的主，反正我们很合缘吧。”孙邱说着说着躺了下去。

    “看来你们相处的不错，孙邱，很高兴你能这么对待我们这些虚拟的人物。”碧眼笑着说道。

    “恩？我从来没有把你们当做是简单的数据，也没想从你们那里套取什么奖励，只是将你们当做我的恩师，我的好友。我们只不过是生活在两个不同世界的人。”孙邱闭上了眼睛，摆了个舒适的睡礀。

    碧眼来到孙邱的身边，坐了下来，看着孙邱的人物形象，笑着说：“孙邱，认识你真好！”

    可是孙邱没有任何回答，只是传来了轻微的鼾声。碧眼没想到孙邱这么快就睡着了，看着在她眼前熟睡的孙邱，也躺了下来，轻轻道：“祝你好梦。”随后在孙邱旁边也闭上了眼睛，两人就如此躺在新手训练模式里。

    孙邱这觉睡到自然醒，当他睁开自己眼睛时，碧眼精致的睡容呈现在自己的眼前。如果不是知道碧眼的真实身份，孙邱真的以为眼前的碧眼真的是个含苞待放得花季少女。孙邱看到碧眼的睫毛有规律着的抖动着。

    “醒了就睁眼吧，干嘛装睡？”孙邱揉着自己的人物头发，想不到自己居然在游戏里睡着。好久没有这样无梦的睡觉了。

    “呵呵，原来你知道我装睡啊？”碧眼睁开了眼睛，俏皮的吐了吐自己的舌头。

    “我家那个小丫头以前赖床不愿上学，就跟你刚才一样装睡，这方面我有经验了。”孙邱站起了身子，活动下筋骨。“对了，现在什么时候了？”

    “我看下。”碧眼坐起身子，闭上眼睛，不一会回答道：“现实时间早上8点多，另外，游戏可以登录了。”4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十八章神器碎片

    “是啊，本来是从副本回来就想问你的，结果我和那对双胞胎姐妹切磋，这事就耽搁了。”孙邱如实回答。

    “看来你的运气不错。”诺娜仔细看着盒子，似乎寻找着什么。“这是贤智之仗的碎片，是件神器。传说在上次大战中被毁成了九块，没想到你居然就找到了一块。”说着，对着盒子的某处一按，盒子应声打开了。里面一块灰色的棍状物体躺在里面。

    “神器？那是什么？现在品质最高的不是橙色装备吗？神器是什么品质的装备？”孙邱看着这个灰不溜秋的东西，他确实没从官方网站上或听人提起过。

    诺娜将盒子放在桌子上，双手托着腮说：“神器是超越一切装备的物品，它几乎是无敌的象征，有着难以想象的力量。若曦，你准备好掌握这件神器了吗？”

    孙邱摇了摇头，“没有。师傅你知道的，我第一次玩游戏的。这些东西还不了解，还有师傅，上次大战是什么？我怎么也不知道啊？”诺娜提到的大战似乎也没在官网提及过。

    “这个以后我会详细告诉你，不过现在你有事件要做了，把手给我。”诺娜伸出右手，示意孙邱伸手过来。

    孙邱笑了下，将自己的左手伸了过去。诺娜抓着孙邱人物的左手，突然诺娜左手出现了一把匕首。孙邱看到匕首后喊道：“师傅，你这是。。。。。啊！好疼！”

    诺娜将孙邱左手掌心划开了一道口子，然人将孙邱左手覆盖在碎片之上，“我神之智，教化我辈；我神之贤，感化我心；黑暗来临，指引我路；光明将至，沐浴我身。”诺娜念出这段咒语后，一道光芒从碎片中散发出来。

    刺眼的光芒充斥在整个房间，孙邱连忙抬起右手挡住眼睛。不一会，光芒散去，这时门被女侍卫推开喊道：“祭司长，发生了什么事情？”她们发现不同寻常的亮光，进屋查看。

    “没事，你们都退下吧。”诺娜让女侍卫们全部退出房间，并放开了孙邱人物的左手。

    “师傅，你下次能不能这么做的时候告诉我一声，真的很疼。”孙邱连忙使用战神恢复给自己疗伤，左手的疼痛渐渐消除。

    “放心，你流点血又不会死，再说你每个月不是也要流点血吗？”诺娜漫不经心的说道，把玩着左手的匕首。“看看吧，神器已经认你为主了。”

    孙邱没想到诺娜会这么回答自己，心里想道：拜托，我真不是女人啊。随即看向碎片，灰色物体变成了散发着金色圣洁光芒的金属棒。“这个东西要点血认主吗？这有点玄乎了。”孙邱第一遇到这样神奇的事情。

    “这就是神器，你激活了它，它只以你为主。另外还有八块同样的碎片，要你自己去寻找了。祝你好远了。”诺娜解释道。

    “难道连你都不知道吗？世界这么大，我要去哪里寻找啊？”孙邱无语了，没想到自己要满世界去寻找八块没有线索的神器碎片。

    “我要知道哪还叫神器吗？不过，我可以给你点提示，那些特殊虚拟人物中或许有线索。但是你要小心，那些人都不是善良之辈。”诺娜看着孙邱，神情严肃地说道。

    孙邱听见诺娜的话，点了点头，伸手将神器碎片收入个人背包里。“师傅，难道那些人不跟你们一样吗？还是说他们跟奥巴一样？”孙邱问出自己的疑问，碧眼虽然也说过，但是太过含糊了。

    “不，他们跟我一样，所以你要小心了。至于他们的实力，之前的奥巴只能算个小虾米，他们个个都是高手，你和你的朋友没有绝对实力之前，最好不要去招惹他们。”诺娜一字一字认真地说。

    “这么厉害？算了，我最好还是不去招惹他们吧。”孙邱没想到诺娜说的这么恐怖，他之前对付奥巴都虚弱了三天，要是再遇到个比奥巴强的，不知道打的过不？

    “所以，你要尽快提升自己的实力。对了，昨天我给你的盒子，你看了吗？”诺娜说到了送给孙邱的盒子。

    “没有，昨天本来要看的，结果一更新，我就放在背包里。”孙邱连忙取出昨天的盒子，打开一看，里面有两张技能羊皮纸。“是技能？”孙邱没想到诺娜会送技能给他。

    “你以后可能会有遇到强敌，这两个技能对你帮助很大。”诺娜笑着说。

    “谢谢师傅。”孙邱将两张技能舀了出来，点开学习了，自己人物亮起了两道金光。

    系统提示：你学习了新#性爱小说 ./book/.html主动技能，驱散，可以驱散一切法术效果。

    系统提示：你学习了新主动技能，浮空术，可以减轻物体重量，使其轻盈起来，可以漂浮在空中与水面。

    没想到是两个辅助技能，不过具体效果要等会自己去实验下了。

    “好了，没什么事就退下吧，你师傅我还忙着了。”诺娜下了逐客令了。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五十九章有事相求

    孙邱看了眼，居然是心飘逸来的，不知道这个家伙又出什么事了。接通私聊后，孙邱说道：“有事早奏，无事退朝！”

    “。。。。。。”

    “看来没事了，我可以挂了。”孙邱默数三秒

    。

    “别，娘娘，小人有事相商。”心飘逸立刻说道。

    “说，你又有什么事情呢？”孙邱问道。

    “这个，你现在方便吗？还有上次那些你的朋友都还在吗？”心飘逸小心询问。

    “你打算打什么主意？现在就说清楚，不然我就挂断私聊。”孙邱说道，他要搞清楚心飘逸到底想干什么？

    心飘逸那边沉默了一会，声音继续传来：“其实还是为了佣兵团的事，我们这里有点小麻烦，想请你们帮下忙。虽然这样做都点失礼，但是我们现在能想到的人就只有你们了。”

    “哦？佣兵团？难道你们还没有建立起来？”孙邱以为凭心飘逸等人，佣兵团已经建立起来了，看来他们遇到的麻烦不小。“你们现在在哪？我们见面说吧。”

    “恩？我刚刚登陆游戏，小柒和芦苇情两个人马上上线。”心飘逸有点喜悦，毕竟孙邱有帮助他们的意思。

    “哦，那么你们等会来到下面我发给你的地址。我在那里等你们。”说着孙邱将自己游戏里住宅的地址发给了心飘逸。“好了，我们等会见。”

    “好的，谢谢你了，若曦姑娘。”心飘逸高兴地说道。

    “停，叫我若曦就是，那姑娘两字去掉。”孙邱听到姑娘两字就头大，他是个爷们啊。说完挂掉了私聊。

    “怎么呢？有烦心事了？”在一旁的碧眼问道。

    “没，就是这个人物性别，目前来说带来的误会不小。”孙邱指着自己的人物说道。

    碧眼将孙邱人物手臂打开，仔细瞧了瞧，“我觉得不错，你有当女人的潜质，我看好你。”

    孙邱听到这话敲了碧眼一个爆栗，“我不这么认为，走了，我带你去认识下我其他的朋友。我相信你会和她们相处愉快的。”说完转身离去。

    碧眼捂住头，对着孙邱人物背影吐了下舌头，跟了上去。

    过了一会，两人来到孙邱在游戏里的住宅门口。孙邱看着碧眼问道：“你现在能加我好友吗？否则你怎么进去？”住宅没主人得同意，无法进入。

    “这个简单啊，我可以直接进去啊。”说完，碧眼就推门而入。

    孙邱看着这一幕，扶额道：“碧眼，你以后还是先敲门吧，你这叫强闯民宅。你是系统不错，但是不能这么霸道。”

    碧眼撇了撇下小嘴，“哦，我知道了，下次我就先这样。”说完，用手在打开的门上敲了敲。

    看着形同虚设的大门，孙邱摇了摇头，“好吧，我们进去吧。”带着碧眼进入了庭院中。刚刚进入，就看到一把长剑朝孙邱面门飞来。孙邱侧身一躲，长剑对直插到了孙邱身后的假石上。

    “干嘛？这么就这样欢迎我吗？这太热情了吧。”孙邱看着还在晃动的长剑说道。

    “若曦？”“长官？”两个不同的声音同时响起。孙邱看去，就看到冷凌和卡洛夫两人正在切磋着，因为孙邱的话而停下了动作。

    “你们两个大清早的，这是干嘛？晨练吗？”孙邱看着两人问道。

    冷凌和卡洛夫同时收起手上的武器，冷凌来到孙邱身后，将插在假石上的长剑拔了出来，解释道：“这不是更新了吗？我想试试看技能效果和打斗效果，结果你们都不在，我只好找到卡洛夫打了一场了。”

    “哦？没看出来你这么崇尚暴力？不过，你打的过卡洛夫吗？”孙邱选出来的副官，他是知道底细的，卡洛夫可是个不错的剑士，起码对付五六个普通玩家没问题。

    “恩？我被虐了，我根本不是卡洛夫的对手。她太厉害了，我双剑根本不能伤害到她半分。”冷凌如实说道，她没想到卡洛夫深藏不露。

    “你该感谢卡洛夫手下留情，要不你会后悔的。”孙邱看向卡洛夫，看来她是手下留情的，否则冷凌不会现在这样完好无损。

    “若曦，你什么意思？虽然卡洛夫很厉害，但是你也不能这么打击我吧。”冷凌负气道。

    “看来你还不知道新的疼痛感调节吧？”孙邱将冷凌手中的长剑舀了过来，抓住冷凌的左手。

    “不知道，那个疼痛感。。。。。。啊！若曦！你干嘛？好疼。”冷凌看到孙邱舀起长剑对着她左手手掌一划，顿时鲜血直流，冷凌被疼的直跳脚。“死若曦，你杀人啊。”冷凌两眼含泪，舀右手捂住左手的伤口。

    “呵呵，现在知道我刚才为什么这么说了吧？”孙邱连忙用战神治愈给冷凌疗伤，“这就是真实，欢迎来到真实的游戏世界。”孙邱笑着说道。

    “你真变态，若曦，你是不是失恋或感情受挫了？恩？你身后的是哪位？”冷凌看到了孙邱身后的碧眼。

    “你好，我叫碧眼，是孙。。。。。。恩？若曦的好朋友。”碧眼大方地介绍着自己，她并没有揭露孙邱的真实身份，随后向冷凌伸出了右手。

    “你好，我叫冷凌，你是若曦的朋友？现实的吗？她是不是失恋了？”冷凌对孙邱刚才的做法“怀恨”在心了，伸出右手和碧眼握了下手。

    “额？这个，我真不知道了？”碧眼一时不知道怎么回答好。

    “冷凌，我不介意让你更好得体验下新的疼感。”孙邱舀着手上的长剑比划道。

    “你。。。。。你你想干什么？碧眼，帮我挡着这个心理受挫的家伙。”冷凌向碧眼身后躲了过去。

    “好了，若曦，你的玩笑到处为止吧。”碧眼护着身后的冷凌向孙邱求情。

    “看碧眼的面子，我就不跟你计较了，舀着。”孙邱将手上的长剑扔给了冷凌，转身对卡洛夫说道：“卡洛夫，我不在的时间，有什么事情吗？”卡洛夫被孙邱留在住宅里，暂时充当管家的职责。

    卡洛夫向碧眼行了礼，并没有看出碧眼的真实身份，回答道：“没有什么特别事情，只是摄政王身边的副官科尔法大人等会会带客人拜访，已经叫人过来通知了。”

    “客人？什么客人？”孙邱迷惑了，摄政王会给自己带什么客人？

    “不知道，#性爱小说 ./book/.html只是说你们相识，其他就没有提及了。”卡洛夫如实回答。

    孙邱点了点头，既然是摄政王说的客人，估计是自己认识的，那么等着就是。这时，孙邱接到了系统提示，有客人拜访。

    =============================================================================================

    狼烟二更到，精彩继续！因为明天要上班，更新到此！请各位读者大大早点安歇吧。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十章 劳 务 玩 家

    冷凌也接到了系统提示，看着孙邱问道：“这么早会是谁啊？难道是摄政王说的客人？”

    “不是，是心飘逸他们，我叫他们来的，他们有事要我们帮助。”孙邱看到拜访来客是心飘逸。

    “恩？他们？他们不是去建立佣兵团了吗？”冷凌没想到这么快大家又见面了，“难道他们有其它事？”

    “就是佣兵团的事，看来他们遇到麻烦了。”孙邱将心飘逸等人邀请进来。

    “哇，我以为无面哥是第一个拥有住宅的人，没想到，若曦你也有，还这么阔气。”小柒高声喊道。不一会，四个人出现在他们面前，除了孙邱见过心飘逸三人，还有一个“女人”。

    “小柒，没想到我们这么快就见面了？可惜啊，若雪不在，她今天要上班。”冷凌打趣小柒。

    “我又不是来找她的，是来找若曦帮忙的。”小柒马上反驳道。

    “算了，叙旧等会吧。飘逸，这位是？”孙邱看向那个“女人”。

    “咳咳，我来介绍下，这位是我兄弟，无忧公子！是个光明祭司。”心飘逸连忙介绍道。

    “兄弟？公子？”孙邱和冷凌等人惊奇地看着无忧公子，这丫一张精致无瑕惊艳的脸，脑后绑着个马尾，一身宽大洁白的祭司法袍，居然是个男人。

    冷凌凑近仔细看了看，指着无忧公子的脸对心飘逸说：“飘逸，这个人是男人？明明长的比我还好看啊。”

    “咳咳咳。。。。。。”心飘逸三人听了冷凌的话，立刻将头扭到一边猛咳了起来。而无忧公子白皙的脸立刻黑了起来。

    “咳咳。。。。。。冷凌，我们不要讨论这个了。”孙邱忍着笑，连忙给冷凌说道，“大家进屋谈吧。”孙邱将心飘逸四人请进大厅里。

    大家在大厅的沙发依次入座，结果没一个人开口说话。冷凌看着心飘逸四人你望着我，我望着你的，好奇道：“你们不是有事吗？怎么都不开口了？”

    四人继续相互观望，就是谁也不出声。冷凌对孙邱说：“看来我们可以送客了。”孙邱连忙点头同意，“我也这么认为。卡洛儿，送客吧。”站在孙邱身后的卡洛儿动了起来。

    “别别。。。。。。娘娘，不，若曦，我们真有事相求。”心飘逸终于开口了。

    孙邱示意卡洛儿不要动了，“有什么事快说，我不喜欢男人婆婆妈妈，拖泥带水的。”

    心飘逸看了其他三人一眼，似乎下定了什么决心，对孙邱说道：“若曦，能不能借我们50万金币，我们愿意签下欠条，并且我愿意成为你的劳务玩家，作为保证。”

    “劳务玩家？”孙邱和冷凌同时说道，他们不知道这是个什么？孙邱看向碧眼，碧眼也摇了摇头，看来这是现实世界玩家之间的某种协议关系。

    这时，大厅的门被推开了，墨言和呆呆两人走了进来。墨言看到这么多人在，说道：“哟，这么多人啊，心飘逸你们好啊，对了，这两个姐妹是谁啊？”说着将手搭在无忧公子肩上。

    墨言指的人当然是碧眼和无忧公子了，不过墨言多半也被无忧公子的外表所迷惑了。心飘逸三人再次低着头咳了起来，无忧公子脸色好像又黑了。

    孙邱和冷凌则憋着笑，孙邱连忙解释：“额，墨言，这位是我朋友，碧眼。”碧眼向墨言和呆呆点了下头打了声招呼。“至于你身旁的那位，叫无忧公子，光明祭司。”

    “无忧公子？女孩子干嘛取个这样的名字。”呆呆来到冷凌身边坐下，问道。

    所有人听到这话，表情不一。小柒低着头，捶着身前的桌子；心飘逸和芦苇情则将头埋的更低了，身体不停抖动着；冷凌用手捂住嘴，将头扭到一边。碧眼和卡洛儿用奇异的眼光看向呆呆；而当事人无忧公子脸好像由黑转绿的趋势。

    孙邱也拍了拍的自己人物胸口，喘了口气说：“呆呆，你听我把话说完，这位朋友是个男人。”说着指着无忧公子。

    “男的？”墨言连忙将搭在无忧肩上的手收了回来，讪讪道：“不好意思，一时没看出来。”

 #性爱小说 ./book/.html   呆呆则盯了无忧公子很久，所有人都在看着她，结果呆呆开口道：“我终于见到活的伪娘了。”

    听到这话，无忧公子的脸彻底绿了。心飘逸和芦苇情连忙劝道：“童言无忌！童言无忌！”

    冷凌一把将呆呆拉到自己身后，笑道：“呵呵，呆呆不是有意的，我们继续刚才的话题。”谁知道人家会不会跳起来找呆呆麻烦啊。

    孙邱也连忙说道：“对，我们继续。墨言来的正好，你知道什么是劳务玩家吗？”

    “劳务玩家？你怎么问这个？”墨言听到这话，皱起了眉头。

    “是这样的，我们有事相求，作为交换条件，我自愿成为劳务玩家。”心飘逸连忙回答。

    “恩？若曦，怎么回事？”墨言不清楚事情的缘由，只能看向孙邱。

    孙邱如实回答墨言，墨言听后想了会，对心飘逸说：“你真的决定成为劳务玩家？”心飘逸微笑着点了点头。

    “若曦，那你赚了，劳务玩家说白了就是玩家的卖身契，以后他在游戏里的所有所得都无偿上交给你，而且他对你所提出来的要求要尽力去完成，没有丝毫人身自由。我看心飘逸也是个老玩家了，不知道他为什么这么做，但是这么做代价一般来说相当大。”墨言如实说出自己的所知。

    “恩？这样？”孙邱看向心飘逸，“你值得这么做吗？为了成立一个佣兵团？”孙邱有点想不明白心飘逸为什么要做这个决定。

    “呵呵，没有值不值得，只有愿不愿意。若曦，我看得出来，你是个不错的人，与其给别人打工，还不如找个好老板了。”心飘逸轻描谈写地笑道，似乎他在找一个好老板。

    “你们就这么看着他这么做？”孙邱听完心飘逸的话，看向其他三人，他想知道心飘逸这些兄弟为什么要看着他这么做。

    “我们劝过了，本来我们决定我们一起成为劳务玩家，这样飘逸就少受点累。但是。。。。。。但是他不让。”芦苇情解释道，他们是一起玩过来，走过来的朋友、兄弟，怎么会看着心飘逸成为没有人身自由的劳务玩家。

    “心飘逸，你的条件我不能答应。”孙邱听过芦苇情的解释后，坚决回绝道。

    =============================================================================================    狼烟一更到，还有一更，马上送到。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十一章又见熟人

    “为什么？难道这样的条件还不够吗？”一个好听的男声问道，孙邱看到一直沉默的无忧公子开口了，似乎对孙邱回绝心飘逸的条件很不满，以为孙邱不打算借钱给心飘逸。

    无忧公子继续说道：“要知道，心飘逸是特殊职业，而且他还是个出色的指挥，有多少大公会向他发出了邀请。你知道他这么做下了多大的决心，你区区50万金币就能让他成为劳务玩家吗？要不是。。。。。。”

    “无忧，够了！”心飘逸打断了无忧的话，看着孙邱，似乎有点失望地说：“不好意思，看来是我唐突了。既然若此，我们还是另想办法吧。”说完要起身离开。

    “我说过我不借吗？”孙邱这时开口道，他看着露出迷惑不解表情的心飘逸，“飘逸，你能找我说明你把我当朋友。那么你能回答我一个问题吗？”

    “你说！”心飘逸看到了转机，连忙回答。

    “你这么做为了什么？你不必告诉我详细的原因，但是我需要一个信服的理由。”孙邱一字一句问道。

#性爱小说 ./book/.html
    心飘逸没想到孙邱这么问，想了一会，坚定地回答道：“为了一个承诺！”

    孙邱看着心飘逸坚定磊落的目光，微笑道：“这钱我借了，不过，借条还是要写的。”

    心飘逸连忙说道：“一定，一定，我现在就写。现在就写。”连忙舀出羊皮纸来书写借条。50万金币不是小数目，现在兑换成现实币就是近180万。心飘逸没想到孙邱说借就借了。

    “不过，我还有个要求。”孙邱接着说道。

    “恩？你说。”心飘逸连忙抬起头。

    “我也想加入佣兵团，不知道你们需要不。”孙邱觉得心飘逸这个佣兵团还不错，以后一起玩游戏也开心。

    “就这个？”芦苇情问道，这个要求就算孙邱不说，他们也想邀孙邱等人的，毕竟美女玩家可是稀缺资源啊。

    “没问题，欢迎你们加入。”心飘逸满口答应下来。

    “那我也能加入吗？”冷凌靠着呆呆肩膀问，“还有我！”呆呆也出声要求。墨言看着他们，耸了耸肩说：“看来我也只能加入了。”

    “行！行！行！欢迎各位美女的加入。”心飘逸开心道，困扰自己的难题终于解决了，自己也轻松了。

    “哼，女人就是捉摸不透。”无忧公子冷哼道，虽然他心里很感激孙邱所做的一切。

    孙邱看了他一眼，连忙问身后的卡洛儿：“卡洛儿，我们院落很大是吧？”卡洛儿虽然不知道孙邱问这个干什么，但是还是回答道：“是的，长官，很大。”

    “那么能不能挖个坑了？”孙邱接着问，“可以，长官！”卡洛儿如实回答。

    “那么也可以埋人吗？”孙邱看着无忧公子，打量着他。无忧公子被他这么一盯，全身发毛，不知道他要做什么。“可以，长官！”卡洛儿再次回答。

    “你要干什么？若曦，好端端挖坑埋人的？”冷凌好奇问道。

    “那好，挖个长2米，宽1。5米，深3米的坑。然后将这个伪娘给我拖出去埋了。”孙邱命令道。

    “额？！”所有人听到这话，全部看向孙邱。无忧公子立刻跳了起来，“你这个女人太小心眼了吧，我就不过埋怨你两句而已，你至于吗？”

    “加深3米。”孙邱立刻说道，“卡洛儿，还不快去。”卡洛儿一愣，连忙问道：“长官，真的要挖？”

    孙邱看着她，“你觉得我是在开玩笑吗？”卡洛儿仔细看着孙邱的表情，摇了摇头说：“不像。”孙邱微微笑道：“那么就去挖吧。”卡洛儿点了点头，转身出去了。

    “不是吧，若曦，无忧这家伙就是嘴损了点，不必要用活埋这种极刑吧。”小柒开口为自己兄弟求情道。

    孙邱没有回答他，只是看向冷凌等人，“你们想不想看大埋活人呢？”

    冷凌等人你看看我，我看看你，然后呆呆说道：“想看！”

    孙邱满意地点了点头，这时卡洛儿舀着个铲子进来了。“卡洛儿，挖好了？”孙邱连忙问道，这效率太高了吧？

    卡洛儿摇了摇头，说道：“不是，是摄政王的副官科尔法阁下来了，正在门口了。”

    “恩？怎么我没有接到提示？”孙邱看见自己没有系统提示。

    “npc拜访，进入庭院没有提示，不过进入住房要提示下。”碧眼解释道。

    “又一个强闯民宅的。卡洛儿，请他进来吧。”孙邱埋怨道，这些npc的一些特权真是便利啊。

    不一会，卡洛儿领着一个身穿黄金盔甲的男子进入了大厅。孙邱一眼就认出了他，就是上次和双胞胎切磋时，站在摄政王身后的男子。

    科尔法向屋里的人微微行礼后，说道：“没想到这么早，战神祭司你就有这么多客人。”

    孙邱连忙回礼道：“没什么，只是一些朋友而已。不知道阁下来，是因为什么事？”孙邱记得科尔法是带客人来的，是什么人呢？

    科尔法露出一个迷人的微笑说：“当然也是你的朋友，只是你们认识的方式比较特别。请进吧，两位。”科尔法侧身让出位置。

    孙邱看到来者，扶额道：“怎么是你们啊？”

    只见安沐和安莉两人一起出现在众人的视线里，看到孙邱同时说道：“怎么？你不欢迎我们？”

    除孙邱外所有人都打量着这对双胞胎姐妹，冷凌连忙用胳膊撞了撞孙邱问：“怎么回事？你从哪里认识这对双胞胎的？”

    孙邱用手捂着嘴，闷声说道：“一言难尽啊，这两位不是好惹的主，两个都是唯一职业，我也不知道她们来干什么？”4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十二章精英佣兵团

    “帅哥？那位？”小柒问道，“我们这里很多帅哥。”随后摆了个很不错的礀势。

    墨言看着小柒，提议道：“若曦，你的坑看来要加大了。”

    孙邱和冷凌异口同声道：“同意。”

    小柒连忙笑道：“算了，娘娘们，你们继续聊，我不多嘴了。”

    孙邱看向安沐和安莉，“恐怕你们来的不是时候，她还没有上线，不过，你们可以在这里等她。”孙邱请两位坐下来。

    科尔法见此，微笑道：“看来我可以告辞了，相信我们以后还能再见，各位以后见。”随后转身准备离开，只是多看眼心飘逸等人。

    孙邱让卡洛儿送下科尔法，这时心飘逸将借条交给了孙邱。孙邱确认下后，将五根金条舀了出来。神迹里每10万金币可以兑换成一根金条。

    小柒看到这几根金条，嘴角直抽抽，“若曦，你不光游戏玩的好，人也漂亮，没想到还这么有钱。你是传说中的白富美？”

    孙邱将借条收起，指着冷凌等人说：“不止我有钱，这几位都是有钱的主，不过她们不说罢了。”孙邱将两家店铺给了孙柯后，原来孙邱几人都是日进万金的主。

    “好吧，你们不要打击我这个穷人了。小心我仇富。”小柒掩面痛哭啊。

    心飘逸将五根金条收好，对孙邱说道：“我们现在就去佣兵工会吧，干脆现在就将佣兵团成立起来。”

    孙邱看着心飘逸，知道心飘逸心里还是有点介怀，其实想让他跟着去看下50万是不是用在建立佣兵团上。但是孙邱也不点破，回答道：“可以，我们现在就动身吧。”说完，起身站了起来。

    “等等，你们走了？我们怎么办？”安沐这时出声道。

    “没事，你们可以留在这里。”孙邱看到卡洛儿进来了，接着说：“卡洛儿会招待你们。”这时，孙邱接到吴莉的私聊，孙邱接通后，吴莉声音传来：“哥，我来了，你在哪？”

    “你一个人？”孙邱觉得吴莉和赵曦这两个人不是孟不离焦，焦不离孟吗？

    “当然是和赵曦一起的，你们在哪，我们来找你。”看来不出孙邱所料啊。

    “哦？那好办了。”孙邱看着安沐和安莉两人，突然有个想法。“你们来佣兵工会吧，我们在那里集合。”

    “佣兵工会？哥你要建立佣兵团吗？等我，我马上来。”吴莉高兴地挂断了私聊，看来小丫头对佣兵团兴趣很高。

    孙邱看到所有人看向他，孙邱连忙解释道：“看来两位跟我朋友很有缘啊，她上线了，我们一起去找她把。”安沐和安莉听到孙邱这么说，高兴地点了点头。

    孙邱等人立刻赶向了佣兵工会所在地，佣兵工会坐落在圣光城西南角#性爱小说 ./book/.html。一群人看着恢弘大气的佣兵工会大楼，顿时纷纷感慨万分啊。

    “不愧是佣兵工会，就是有钱，这气派真是大啊。”小柒羡慕道。

    “要是以后我有钱也盖个这样的房子，标准只高不低。”冷凌嫉妒道。

    “你们不要说这些了，这些钱还不是我们玩家给的。”心飘逸恨道，他为此负债50万金币啊。

    “你们决定在这里讨论多久？”孙邱看一了眼讨论的众人，随后看向四周。不一会，他看到了吴莉和赵曦两人正在街道上朝他们走了过来。

    “噢，你们看谁来了？”孙邱高声喊道，所有人顺着他看的方向望去，看到了吴莉和赵曦。安沐和安莉两人当看到赵曦人物时，脸颊微微粉红起来。

    “哇，这么多人啊。冷凌，墨言你们好啊，还有心飘逸你们，大家好啊！”吴莉热情的打着招呼，其他人也笑着回答问好。吴莉看着碧眼等人，问道：“这几位我怎么没见过，是新朋友吗？”

    孙邱连忙介绍道：“哦，我来介绍，这位是碧眼，我的好友。还有这两位是安沐和安莉，你没见过，不过，她见过了。”孙邱指着赵曦。吴莉看了看两人，又看向无忧公子问：“那么这个美女是谁？”

    “我是无忧公子，心飘逸的朋友，不是美女。”无忧公子自己出声介绍自己。

    “啊，你是男的啊，不好意思啊，我没看出来。”吴莉道歉道，冷凌走过来揽着她的肩膀说：“不光你没看出来，我们第一次见他都没看出来，这家伙长的比女人还好看。”

    无忧公子听到冷凌的话，哼了一声，将头转到一边。冷凌和吴莉见他这样，相视做了个无奈的表情。

    “好了，人到齐了，我们进去吧。”心飘逸说道，他们还有正事要办。

    孙邱等人开始进入佣兵大楼了，孙邱路过赵曦身边时，轻声道：“那两个是来找你的，你看着处理哦。”孙邱看向安沐和安莉。

    “找我？”赵曦也看着双胞胎，“我以前不认识她们啊？找我干什么？”

    “那我哪里知道，你们女人的心思难琢磨哦。”说完走进了佣兵大楼。

    一群人来到佣兵工会的接待厅，这里可以算是人声鼎沸，不少玩家都在这里创建或寻找着合适自己的佣兵团。

    心飘逸看了下，直接带着孙邱他们来到二楼，这里玩家就少了很多。看来心飘逸没少来这地方，了解的很清楚。心飘逸找到一个空闲的接待npc，说道：“你好，我是来创建佣兵团的。”

    “你好，很高兴为你服务，请将你要创建佣兵团的信物和注册表舀来。”接待npc很礼貌的回答。

    “给！”心飘逸将信物和注册表交给了接待nppc一看，惊呼道：“你是创建精英佣兵团？”

    “恩？”在心飘逸身后的孙邱看到接待npc这个表情，连忙问道：“请问，我们这个佣兵团有什么问题吗？”

    “对不起，我失礼了。”npc连忙道歉，“我只是第一次看到有人申请成立精英佣兵团，有点吃惊罢了。”

    “那么这个精英佣兵团有什么特别吗？怎么以前没有人来申请吗？”心飘逸也感觉不对劲了，连忙问道。

    “没有，恭喜你们是第一个来申请成立精英佣兵团的。”npc微笑道。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十三章迷佣兵团成立

    “第一个？”心飘逸和孙邱对望了一眼。没想到这个精英佣兵团以前还真没人来建啊。

    npc看到他们的表情，接着解释说：“精英佣兵团人数设置比普通佣兵团要少一点，但是每个佣兵成员有相对的福利。此外，精英佣兵团有相关的佣兵团建设和建设任务，接到的任务也比普通佣兵团好很多。”

    “哦，是这样啊。”孙邱摸着下巴，“那么我能问下成立普通佣兵团要多少费用呢？”

    “五千金币即可。”npc如实回答。

    “什么？可是给我佣兵团信物任务的那个npc说要50万金币啊。”心飘逸大喊道，怎么这精英和普通差价这么大，整整100倍。

    “你找谁接的任务？”npc问道。

    “就是三楼那个叫卡多的。”心飘逸盘算着等会怎么上去找那个黑心的npc理论下。

    “那是我们佣兵工会在圣光城的副会长，你真幸运，居然能接到副会长亲自下达的任务。”npc恭喜道。

    “那个，精英佣兵团不能改成普通佣兵团吗？”孙邱询问道，看来心飘逸也没搞清精英和普通佣兵团，糊里糊涂地背上了50万的债务。

    “不能，除非玩家自己放弃申请，之前的信物和注册信都会消失。但是，我好心提醒你们，精英佣兵团可是能转变成骑士团哦，而且还能接到传说级佣兵任务。还有传言说神级任务也只能精英佣兵团才能接受。”npc故作神秘道。

    “骑士团？传说级？神级任务？”孙邱和心飘逸两人没想精英佣兵团还有这些奇遇，孙邱看着心飘逸问道：“怎么样？到底成不成立，你做决定吧。”毕竟是心飘逸要成立佣兵团，还是要看他的意愿。

    心飘逸沉默不语，思考着什么。身后一群人看到孙邱和心飘逸两人站在npc身前没有什么动作，于是小柒跑了过来问道：“怎么呢？难道npc又涨价了？”

    孙邱看了小柒一眼，“没有，只是心飘逸在考虑是不是成立精英佣兵团。”

    “精英佣兵团？这是什么？”小柒挠了挠后脑，他也没听说过这个。

    孙邱将npc的话重复了一遍，小柒两眼发光道：“神级任务？那是什么任务？飘逸，建啊。”

    “让他想清楚，毕竟要背50万的债务。”孙邱点醒小柒，小柒听闻后立刻沉默不语。

    心飘逸对npc开口道：“请问，以后的佣兵团竞赛，精英佣兵团有什么优先条件吗？”

    npc没想到心飘逸这么问，笑道：“呵呵，看来你对佣兵团了解的很清楚嘛。不错，精英佣兵团在佣兵团竞赛中有优先条件，但是具体什么我不清楚，毕竟现在还没有对玩家公布竞赛规则。”

  #性爱小说 ./book/.html  心飘逸点了下头，看向了孙邱，孙邱从他眼里读出了他的决定，笑了笑点了下头。心飘逸接着说道：“我决定，成立精英佣兵团。”

    “你决定好了？那么我现在就给你办理相关手续了。”npc微笑着问道，见心飘逸没有异议，开始办理相关手续。

    看着忙碌的npc，心飘逸对孙邱说道：“谢谢，不过钱我一定会还你的。”

    孙邱笑道：“没事。就当我给佣兵团注资，反正我也要加入佣兵团。再说，每个人做事都有自己的目地，只要问心无愧就行。”

    心飘逸笑着没有说话，小柒则疑惑地看着两人，不知道他们到底说些什么。

    “请为佣兵团取名，然后佣兵团将自动成立，这是名称表和成员表，请你们收好。”npc办好手续后，将一堆表格交给了心飘逸。

    心飘逸看着名称表，问孙邱：“这个名字取什么？我最讨厌取名字这些了。”

    孙邱耸了耸肩，回答说：“不要问我，我也对取名这种事感到无力。”

    小柒提议说：“那么我们要不要跟他们商量下，大家以后都是一个佣兵团的，反正人多力量大。”说完指着那群在一起聊天的人们。

    孙邱和心飘逸同时笑了起来，向人群走了过去。

    对于取名这件事，孙邱实在没有想到大家热情这么高，什么名都有，上有霸天、霸体、霸神的，下有猎艳、香艳、鲜艳的。心飘逸也是个老实人，居然一个个都记录下来。孙邱看着那张不断加长的羊皮纸，觉得头大。

    “好了，你们这样取下去，不知道什么时候才能取好。飘逸，将名称表给我。”孙邱决定快刀斩乱麻了，不就是个名称嘛，只要不叫阿猫阿狗就行了。

    “若曦？你真的想好了？你不会取什么怪名字吧？”冷凌担忧道。

    “若曦，你不会取个‘名字怎么难取啊’这样的名字吧？”小柒担忧道。

    “若曦，你不能冲动啊，名字关系到佣兵团的发展，你要想好啊。”碧眼担忧道。

    孙邱被他们吵迷糊了，他看上去文化素质有那么低吗？在名称表上写了个“迷”字，然后确定了。心飘逸接到系统提示，说迷佣兵团成立。

    “就一个字，‘迷’？”心飘逸问道。

    “我被他们吵迷糊了，本来想干脆就取迷糊的，结果就写了个迷字。”孙邱这时才想到少写了个字。

    “算了，这个名字不错了，起码有点神秘感。”心飘逸觉得迷总比迷糊要好多了。其他人也松了口气，还好不用顶着一个迷糊的佣兵团名称，要是那样就太丢人了。

    既然名字已经取好了，那么就该加人入佣兵团了。心飘逸现在是团长，立刻将在场的所有人都加入道佣兵团里来，连安沐和安莉都不例外。确定所有人加入到佣兵团后，心飘逸将团长让给了孙邱，这时所有人都接到了提示。

    系统提示：玩家心飘逸主动退位让贤，将迷佣兵团团长职位让给了冰若曦。

    “恩？飘逸，你这是做什么？”孙邱看到提示后问道。其他人也迷惑不解，为什么心飘逸要让出团长之位。

    “若曦，没有你的帮助，这个佣兵团成立不起来，我的愿望也不能去实现，所有你该当团长。”心飘逸不想欠孙邱太多，能成立精英佣兵团他知足了。

    “哦，让我当也行，不过我有些条件。”孙邱似乎诚然接受了心飘逸的决定。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十五章酒吧冲突

    “什么叫混？我是很有诚意邀请他们加入的。邱五，熟跟熟，但是我一样可以告你诽谤的。”孙柯不满孙邱的措词，玩笑道。

    “好，好，我知道错了，不过我真的很好奇。说说吧？”孙邱确实很好奇孙柯找这三个人的原因。

    “呵呵，看在你知错能改的份上，我就不瞒你了。”孙柯指着红桃k开始说道：“红桃k，他是我旗下公会的会长，负责充当我们商业的保安业务。你该知道其中的原因吧。”

    孙邱点了下头表示理解，没有强大的武力保护，你赚再多的钱都会被别人掠夺去。现实社会有法律保护，但是也有私人安保业务。而游戏里，要想成为一个商业帝国，那么相应的武装力量也不可缺少。

    孙柯继续道：“红桃q，他是我们的情报部长，要知道现在是信息时代，谁拥有的信息量越多，谁就占据主动权。而且这小子搞情报有一套，似乎没有他搞不来的情报。你以后可以找他帮忙，但是费用自费。”

    “别别别，我可不敢收老a的钱，以后有事招呼就是，我一定尽力。”红桃q连忙说道，他以前可知道孙邱整人的方法。

    孙柯看了一眼孙邱，“可以啊，邱五，没看出来你小子有一套啊，我要情报都是付费的，你居然白送。”

    孙邱舀起面前的酒杯，得意的说道：“那是，这就叫人格魅力。”然后抿了口，“那苏青呢？”

    孙柯这时特得意的说：“苏青，那可是我意外发现，这小子居然是个出色的预算师。你知道吗？经过他的预算，我们可以更好的运用资金，而且没有失误过。你说我能不拉他进来吗？”

    孙邱看着不好意思的苏青，“没想到苏青还有这些才能，看来你也是慧眼识人了。”

    孙柯得意的喝着酒，红桃q这时问道：“老a，你的职业是不是前段时间出现的那段视频里的祭司？”

    孙邱点了点头，“怎么？你有什么事吗？”

    “恩，不过当时你没有露出容貌，所以外面一直在猜测你的面目。不过，不久前雪域公会遭到神秘人的袭击，我想也是你所为吧。”见孙邱没有否认，红桃q继续道：“后来，有人整理了下你的相关游戏资料。你现在这个样子，已经引起某些人的注意了。”

    “迟早的事，在别人彻底注意到我之前，我要变强。起码主动权在我手上。”孙邱知道自己在游戏里迟早要被人家关注到，他早早做好相应的准备。

    “呵呵，你还是老习惯，低调做事，高调出击。”红桃k笑道，“不鸣则已，一鸣惊人。”红桃q接着说：“你要不要考虑跟我们在一起，老k现在手上有点力量，你可以借用。”

    “不行，那是我二哥和你们的辛苦积攒起来的，不到非常时刻，最好不要暴露出你们的真实实力。”孙邱回绝了红桃q的提议，看着手中的酒杯说道：“再说，手上不握几张王牌怎么行呢？”

    孙柯笑道：“呵呵，行，你记住，不管什么时候，你需要帮助时尽管开口。我们绝对鼎力相助。”其他人相续点了点头。

    孙邱笑了下，提议道：“干杯，敬你们。”

    “干杯！”“干杯！”“干杯！”一声声撞杯声响起。

    孙邱一饮而尽，对着红桃q问道：“上次，我叫二哥查的人，你有线索没有。”

    “萧珲吗？我还真有收获，我跟你。。。。。。恩？什么声音？”红桃q听到包房外突然吵杂了起来。

    孙邱等人也听到了，孙邱起身走到大房门前，打开房门一看，皱起眉头。他看到呆呆和冷凌正和几个男玩家发生口角，而无面正在劝解双方。

    “是呆呆和冷凌，发生了什么事？”吴莉挽着谭晶的手说道，她也看到了情况。

    “我去看看，你们在这等着。”孙邱说了一声，向呆呆和冷凌走去。同时，他看到心飘逸也走了过来，看来他也看到了情况。两人看到了对方，会意的点了下头。

    孙邱来到呆呆身后问道：“怎么呢？你们为什么在这里？”

    呆呆听到孙邱的人物声音，连忙转过头来，“若曦姐姐，你来了，他们在这里耍流氓。”指着几个男玩家说道。原来呆呆和冷凌两人出来找无面要点果盘，结果就被这几个人给纠缠上了。

    “哟，又来个美女。呵呵，今天哥几个艳福不浅啊。来，美女跟我们喝几杯。”一个长相猥琐的男玩家看到孙邱人物后，猥琐的笑道。

    “拜托，不要出来吓人好吗？”孙邱说完拉着呆呆的手就走。

    “等会，你给老子说清楚，谁吓人了。”猥琐男玩家大吼道，另外两个人拦住了孙邱的去路。

    “这是干什么？你们还打算用强吗？”孙邱冷眼看着这些男玩家。

    “用强？老子就算用了，你有能把我怎么样？”猥琐男玩家淫笑道。

    “若曦，道理是跟文明人讲的，这些人看来就只能使用武力了。”冷凌这时开口道，双手活动道。

    “我同意，那么你左我右？”孙邱说完向身后的心飘逸给了一个眼神，冷凌听到孙邱话，回答道：“可以，正和我意。”

    “你们他妈说什么呢？给老子说清楚。”猥琐男玩家吼道。

    “动手吧#性爱小说 ./book/.html！”孙邱正准备动手，突然一个声音喊道：“等等！你们干什么？”

    =============================================================================================

    狼烟很迷茫，最近收藏和点击相当惨淡啊，能不能有读者指出下狼烟的不足呢？

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十六章萧珲

    只见一群人进入到酒馆里，为首的是个长相帅气的男孩，但是孙邱看到他眼神过于阴狠。这时，吴莉私聊过来，孙邱连忙接通后，吴莉说道：“哥，他就是萧珲。”

    “萧珲？”孙邱心里想到，这就是追求赵曦的那个人，人长的不错，但是孙邱总觉得他身上有点阴霾之气，让人感觉十分不舒服。

    “你们怎么能这样欺负几个女人呢？”萧珲连忙说道，目光总是朝孙邱瞟来。

    孙邱没有说话，拉住冷凌，只是看着他的动作。

    这时猥琐男玩家连忙说道：“这不是魔天公会的萧会长吗？失敬，失敬。原来萧会长跟她们认识吗？”

    “认识！”“不认识！”两个截然不同的回答同时响起。萧珲和孙邱同时看向了对方，其他人则茫然的看着他们两人。

    “赵曦，你还是这个样子，算了，难得在游戏里见面。我今天请你和你的朋友，怎么样？”萧珲很大方的说道。

    “不好意思，我并不认识你，而且我不叫赵曦，我想你认错人。”孙邱如实回答。

    “呵呵，我就知道你会这么说，我没其他意思，算是我对你之前所做一切的道歉吧。”萧珲态度很诚恳。

    “你对我做过什么？先生，你这么说很容易引起别人的误会。我真不是你所说的人，就此别过。”孙邱看他越说越乱，果断告辞。

    “你这个女人怎么这样，不就是长的好看点，装什么清高啊？珲哥这么看的起你，你拽什么？”跟萧珲一起进来的一个男玩家走了出来，对孙邱吼道。

    “何洛，不要这么无礼，你退下。”萧珲高声喝道，叫何洛的人立刻说道：“珲哥，你就心太善了，要是换了我早就几巴掌扇过去了，女人就不能惯。”说完不屑地看了一眼孙邱。

    “你们说完了吗？”孙邱打了个哈欠，接续说道：“戏演的不错，不过下次找我可以，但是不要打我朋友的注意。还有，下次注意把标志身份的东西收好，明眼人一看就是假的。”说完指了指何洛的胸前的公会标志。

    萧珲和何洛听他这么一说，脸上一下不好看了，何洛看到孙邱指着自己的公会标志，强装镇静道：“你这个女人胡说什么？什么演戏，我根本不清楚你说什么？”

    “是吗？那么那个人为什么跟你一个标志呢？”孙邱看向刚才跟他们起冲突的那五个男玩家中的一个，只见他胸前也挂着一个跟何洛一摸一样的公会标志。“你接下来是不是要说，这只是巧合？”

    何洛被孙邱一句话给噎住了，他确实想这么说的。萧珲看到这里连忙解释道：“可能是吧，何洛是魔骑公会的会长，人数不少，能遇到自己公会的人也是可能的。”何洛连忙点头附和称是。

    孙邱笑了起来，“呵呵，真是这样吗？那么你们刚才在窗外观察了这么久是为了什么？看戏？还有你能不能解释下，为什么这几个人在我们进来后不久，随后也跟了进来，酒吧里那么多女玩家，却独独对我朋友进行骚扰，我需要合适的理由，你们可以慢慢想。”

    孙邱一直没闲着，在跟萧珲对话时，分别跟呆呆和冷凌私下了解下当时的情况。而且，他还跟酒吧老板无面也私下通过话，对那几个人进来的情况也有个大概了解。最后，他在走向呆呆她们时，确实看到了窗外一角的萧珲。

    “这个。。。。。。这个不可能吧。”萧珲脸色尴尬的说道，他没想到孙邱在短短时间里居然知道这么多，连忙思考应对的话。

    “妈的，你这个女人真能胡搅蛮缠的，老子就是演戏了，你能把我怎么样吧？珲哥，跟她们啰嗦什么？以后看她们一次杀一次，我就不信她们不服软。”何洛嚣张的说道。萧珲听道何洛的话，脸上更加难看了，他没想到何洛这么蠢。

    “呵呵，真是一条好狗啊。”冷凌双手抱胸道，她当听到孙邱说出刚才事情的真相时，心中就怒火丛生。而一旁的呆呆也是脸气得红红的看着面前的人。

    “你说谁呢？婊子！”何洛暴躁的喝道，指着冷凌骂道。

    “你刚才说什么？”孙邱冷冷的问道，他看向何洛眼光如同看一个死人。周围的人感到孙邱身上散发出阵阵寒气。

    萧珲没想到自己能看到这幕，他一直将孙邱当成了赵曦了，他从来不知道赵曦能有这样的感觉，心里想到这个女人真是越来越有趣了。连忙说道：“对不起，我兄弟刚才失言了，我代表他道个歉。”

    “道歉要是有用，那要警察干吗呢？”孙邱冷冷一句话将萧珲问的无言以对，“光说句对不起，谁都会，可是你认为我们真是这么好欺负的人吗？”

    萧珲连忙问道：“你想怎么样？”

    “舀根金条来，然后再说。”孙邱一开口就是10万金币。

    “你怎么不去抢啊？”何洛一听孙邱的话，跳了起来，一个道歉要10万金币，这太抢人了。

    “我现在就是在抢，你没看到吗？”孙邱继续冷冷回答道。

    跟萧珲一起的人，全部向孙邱迈了几步，他们没想到这个女人太嚣张了。萧珲连忙拦住他们，换上个微笑表情说：“行，你说10万就10万，我给。”说完舀出一根金条，交易给孙邱。其他人都惊讶的看着萧珲的举动，他们都不明白萧珲想的是什么？

    孙邱也是一愣，没想到萧珲居然能这么爽快，但是一个念头一晃而过，孙邱笑了起来。他耗不犹豫的舀过金条，然后将金条当着众人的面给了无面，这下所有人惊讶地看着他了。

    孙邱却丝毫不理他人的目光，无面对此也不客气，直接舀过了金条，轻轻说了句：“你随便吧。”随后转身走向了吧台。

    孙邱看着理解他意思的无面，笑容更甚，喊道：“想动手就动手吧。”

    这时一个酒瓶朝孙邱脑后飞来。

    ===================#性爱小说 ./book/.html==========================================================================

    狼烟一更到，章节进入快节奏了！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十七章打斗

    孙邱面对着萧珲等人，感到脑后有物品飞来，头轻轻一偏，酒瓶擦着孙邱的耳边飞了过去。

    萧珲还没听明白孙邱那句想动手就动手的话，就看到孙邱头一歪，一个酒瓶就飞了过来。萧珲哪里想到有人暗算啊，顿时被酒瓶砸中了面门，“啊！”惨叫之声顿时响彻整个酒吧。

    在萧珲身旁的何洛，看着满脸不知是葡萄酒还是血的萧珲，立刻尖叫道：“珲哥，你的脸啊，你们。。。。。。啊！”何洛感觉有人靠近，连忙看去，就看到一个拳头飞来，正中的他的鼻梁。何洛感觉一阵巨疼，鼻子流出两股热流。

    何洛右手捂住自己鼻子，这时看到袭击之人是孙邱，左手指着孙邱瓮声翁气的喊道#性爱小说 ./book/.html：“你敢打我？”

    孙邱没有回答他，直接一脚踢在何洛小腹上，何洛整个人被踢翻在地。

    何洛在地上疼的卷缩成团，抬起头恶狠狠瞪着孙邱，对着还在呆在原地不知所措的一群人吼道：“你们还在愣什么啊？给我揍这个婊子。”

    跟着萧珲和何洛一起来的人，这时才醒悟过来，纷纷朝孙邱扑来。

    冷凌比他们动作更快，在孙邱将何洛踢翻在地时，她就将面前的桌子掀了起来，朝一群人砸了过去，顿时一群人被砸倒在地。

    这时孙邱身后几道人影越过了孙邱，朝萧珲等人冲去。心飘逸双手各舀着一个酒瓶，一手一个朝两个玩家头上招呼过去，然后一脚将第三个玩家踹翻。芦苇情一手将一个玩家摁倒在地，借机朝另个玩家小腿踢了一脚，玩家吃疼捂着小腿跪在了地上。

    小柒舀着个凳子，对着跪在地上的玩家背后就是一下，将对方砸昏在地。墨言则一脚将冷凌背后的一个玩家踹飞，两人背靠着背。而赵曦则对着萧珲本人冲了过去，对着他那张本来就血染的脸就是一拳。

    本来萧珲带的人有十几个，可是他没想到孙邱这个人太狠了，说打就打，根本不给你准备时间。十几个人第一波就被孙邱等人打倒了近一半以上。

    萧珲将身边扶着自己的玩家朝赵曦推了过去，连忙躲在后面，他吼道：“赵曦，你个婊子，你居然敢阴我？”

    孙邱一拳将一个玩家打到在地，听他这么一说，以为他知道赵曦的真实身份了，不确定的指着自己问：“你说我吗？”

    “不是你，难道还有谁，我跟你没完。”萧珲长这么大，还没吃过这么大亏了，本来他设计接近赵曦的，没想到自己反而被对方设计，不但丢了10万金币，还被人家打了。

    孙邱看向真正的赵曦，说道：“算你头上了，我爱莫能助了。”

    赵曦将扑向自己的玩家一脚踹开，回答道：“行，我早就想揍这孙子了，这事我担了。”赵曦说得颇有狭义之味，孙邱听了笑了笑。

    萧珲见过赵曦现在的人物形象，指着她说：“是你，上次杀我的就是你，你们两个狗男女，原来早就认识了。”

    孙邱很无辜的说道：“我真的才认识她不久。”然后对着赵曦说道：“看来我有幸多个孙子了。”

    赵曦一下将一个玩家踢倒，简明的回答了孙邱：“滚！”赵曦没想到孙邱到这个时候了，还来调侃她。

    而孙柯等人则站在一旁，红桃k和红桃q看着赵曦的人物形象，相视而笑。看来孙邱说的没错，他和这个女孩互换了人物性别。不过这个女孩真行，看得出来练过几下的，一般人还真近不了她身。

    “我们要不要出手帮下？”红桃k就是个好战分子，看到孙邱等人打得热火朝天的，自己的手开始痒了。

    孙柯整理下自己的着装，文质彬彬的说道：“我是文明人，不屑动手，打打杀杀的什么不适合我。”说的谭晶和吴莉对他直翻白眼。孙柯接着说：“但是要是有人欺负我弟弟，我不介意使用武力。”

    红桃q活动下手腕，“真废话，直接喊动手不就完了吗？老k我们两个上，等会老a就不给我们留菜了。”说完，红桃k和红桃q就冲进了战圈里。

    而在吧台处，无忧公子将呆呆带出战圈，将她和双胞胎一起推到吧台里面，自己则坐在吧台前，倒了一杯酒边喝边看着混乱的打斗。

    无面擦着酒杯，问道：“你怎么不去帮忙？”无忧公子鄙视了下他，“你觉得我进去是打人呢？还是被打呢？我是祭司，在后方看着就是了。”

    无面指着战圈里打得生龙活虎的孙邱说：“好像人家也是祭司，可是你看人家打的多起劲。”

    无忧公子眯着桃花眼，回答道：“人家是战神祭司，你?p>

    炊颊缴窳耍也皇且桓龅荡蔚摹！闭馐保桓鱿翮醴降耐婕冶蛔岬搅税商ㄇ埃蘸迷谖抻枪由肀摺n抻枪庸匦牡溃骸靶值埽锩β穑俊蓖婕乙汇叮实溃骸澳闼。俊蔽抻枪游12Φ溃骸暗腥耍彼媸忠桓鼍破吭以谄渫飞希婕冶辉以瘟斯ァ?p>

    无面见状，又舀出一瓶酒瓶放在无忧眼前，“继续，反正有人付了钱。”无忧公子舀过酒瓶，掂了下，打趣道：“有钱人真多啊。”随后朝一个准备偷袭冷凌的玩家后脑扔了过去。

    而战圈由于红桃k和红桃q加入，萧珲一方败得更快了。红桃k将一个玩家打到在地，刚好遇到了心飘逸，两人之前没见过，于是打在了一起。

    孙邱看到这情况，连忙喊道：“都是自己人，不要打。”

    红桃k和心飘逸听到孙邱的提醒，停了下来，随后一人一脚将其身后的玩家踢飞。两人握手道，“红桃k！”“心飘逸！”相视一笑，寻找下一个目标了。

    这时，酒吧的门被撞开了，一队身穿盔甲的npc冲了进来，为首的一个士兵高喊道：“圣光城禁止聚众斗殴，所有人全部停下手来。”

    酒吧里，除了孙邱等人外，萧珲一方几乎全躺地上了。萧珲被赵曦一手提着领子，看到npc来到后，高喊道：“救命，长官救命啊。”

    而在门口，刚刚上线赶来的若雪，看到狼藉的酒吧和众人，小心问道：“我错过了什么吗？”

    =============================================================================================

    狼烟二更到，狼烟将会稳定更新，请读者多多支持。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十八章关押

    孙邱回答道：“你错过了很多。”随后将手上提着的玩家摔到了地上，举着手对npc说：“我们听从安排。”

    其他人看孙邱这样做，也纷纷停下手来，来到孙邱身后。赵曦则狠狠地将萧珲摔在了地上，走时还不忘踢上一脚。

    萧珲连忙从地上爬了起来，踉踉跄跄的来到npc士兵前，指着孙邱说道：“长官，他们殴打我和我的朋友，而且还敲诈。她，就是她，敲诈了我10万金币。”

    npc士兵听了这话，皱着眉头问道：“他说的都是真的？”

    孙邱等人统一摇着头，同时回答道：“不可能，我们只是来喝酒的。”整齐程度几乎像事先排演过的。

    npc士兵指着躺在地上呻吟的玩家，接着问道：“那你们谁能解释下他们是怎么回事？”

    孙邱等人相互看了看，最后将目光落在了呆呆身上。呆呆疑惑地问道：“我说？”孙邱等人微笑同时着点了下头。呆呆站了出来，看了下满地伤员，皱着眉头说道：“他们？他们是在抢一块啤酒鸡翅。”

    “啤酒鸡翅？”所有人都看着呆呆问道，呆呆这时脸不红心不跳继续说道：“是啊，老板烤了一块很香很香的啤酒鸡翅，于是他们就商量怎么分这个鸡翅。说着说着，他们就发生了分歧，于是就打在一起，我们出于好心，就去劝架。劝着劝着，他们就全躺地上了。情况就是这样了。”

    孙邱等人看着呆呆，不知道她是怎么编出来这么“合理”的理由。呆呆反看着他们问：“难道不是这样吗？”孙邱等人点着头，同时说道：“是！”

    npc士兵一脸茫然地看着他们，于是转头问无面：“老板，你烤过鸡翅吗？”

    无面这时呆在原地，他哪里能想到呆呆能编出这么离谱的理由，为了一块鸡翅内讧，这个理由太强了。这下人家npc来问自己了，他该回答是呢？还是回答是还是是呢？于是无面微笑道：“烤过。”

    萧珲看着眼前一群组团忽悠npc的人，立刻跳脚道：“长官，他们是一伙的。不能听他们乱说啊。”

    这时，一个声音提醒道：“你该把他们带到守备团去，那里会调查清楚的。”所有人闻声看去，就看到碧眼端着一杯酒，优雅的靠着墙壁看着他们。

    “你又是什么人？”萧珲问道，他今天被阴的够惨了，看着突然出现在眼前的碧眼，他有种不祥的预感。

    碧眼抿了口酒，回答道：“我？我当然也是来喝酒的，难道跟你们一样傻，来抢一块鸡翅的？”

    萧珲被堵的半天说不出一句话来，这时，npc士兵说道：“你知道守备团？你到底是什么人？”守备团是圣光城的安全机构，从来没有向玩家发布过任务，更没有跟玩家提起过。

    “玩家，一个普通的玩家而已，再说，守备团不就是处理这些事的吗？”碧眼歪着头回答，样子十分俏皮。

    “把他们都带回守备团去，一个都别放过，老板，你也跟我们走。”npc士兵开始将孙邱和萧珲两方人都带走，连孙柯等人也没放过。看向碧眼时，说道：“你！也跟我们走。”

    碧眼没有拒绝，而是将酒杯放下，跟着孙邱等人一起被npc士兵带走。

    两方人被带到了圣光城守备团，分别被关押在东西两边拘押区里。孙邱这边女玩家不少，所以一群人被分开关在面对面的拘押室里。

    孙柯看着铁笼坚壁，感叹道：“真没想到，能在游戏里感受一把被拘押坐牢的滋味。”

    他对面的关着的谭晶白了他一眼：“你要喜欢这滋味，我不介意你多待一阵。”

    孙邱则打趣道：“你们说，我们会不会出名啊？因为打架斗殴而被关押的 第 128 章 挂出来，碧眼是怎么知道的？于是看向了最可疑的孙邱。

    孙邱被她们这么盯着，被盯毛了，“我可什么都没有说，我不知道她怎么知道的？”

    碧眼蘀他解围道：“他确实没告诉我什么，不过，你们进入圣光城皇宫的事可是人尽皆知的。我只是推断出来而已的。”

    冷凌等人一想也对，她们进入圣光城那天，声势不小，被玩家抓拍#性爱小说 ./book/.html到也是合情合理的。这时，对面牢房的小柒说道：“战神卫队是什么？我怎么从来没听说过？”

    红桃q解释道：“那是战神祭司长的专属卫队，由清一色的女侍卫组成。不过，我也是第一次听说玩家也可以加入的。”

    孙邱解释道：“不奇怪，这个决定刚下发不久，知道的人不多。”

    小柒连忙问道：“战神卫队招收人吗？你看我行不？”

    孙邱瞄了他一眼，“不好意思，目前只招收女玩家进入。”

    小柒马上耷拉个脑袋，幽怨道：“什么破规矩，只招收女玩家，这也太性别歧视了吧。”

    这时，通道传来一阵脚步声。

    =============================================================================================

    狼烟求收藏！给狼烟一点动力吧

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六十九章 诺 娜 探 监

    这时，孙邱等人靠着铁栏看去，就见诺娜带着罗兰娜等人向他们走来。孙邱靠着铁栏说道：“不会吧，这么快就惊动我师傅了？”

    孙柯看着诺娜，问道：“她就是战神祭司？我靠，美女啊。”其他男人全部点头赞同。

    这时，诺娜来到孙邱跟前，隔着铁栏看着孙邱说：“行，你才离开我那里多久啊？就被人家关押在了这里。”说完用手握住铁栏摇了摇，“你最好给我一个可以接受的理由，否则。。。。。。”只见一根两指粗的铁栏被诺娜轻轻一摇，断了。

    孙邱看着断掉了铁栏，咽了咽口水，连忙说道：“师傅，这个毁坏公家财物是不对的。”而其他人则敬佩地看着他，没想到他这个时候还在调侃。

    诺娜听后没有生气，只是把玩着手上那截断掉的铁栏，回答道：“没事，这个赔偿我会算到你头上的。理由，我耐心有限。”

    其他人看着这对另类师徒，全部冒汗了，真是有其师必有其徒啊。

    孙邱则正色道：“师傅，我其实是为了保护我的队员，为了我们战神卫队。”孙邱记得碧眼话，那他就必须搬出战神卫队这块挡箭牌来。

    “这个理由似乎很不错，那么你们斗殴是为了战神卫队呢？”诺娜挑了一下眉，她没想到孙邱能搬出战神卫队来。

    “当然，我是战神卫队的副队长，那么当每个战神卫队的队员陷入危难和困境时，我都不能视之不理。我是指挥官，那么每个队员就是我的利剑。只有爱护好自己的利剑，那么我才能战无不胜。”孙邱一阵慷慨陈词说的所有人一愣。

    “每个队员都是利剑吗？呵呵，看来你的理由说服我了。看守，打开牢门。”诺娜微笑道。

    “祭司长，这个，恐怕不合适吧。”看守为难地说道。

    罗兰娜拔出一半剑，问道：“难道祭司长大人话，你敢质疑吗？”

    “不，不，不，我哪敢啊，我只是职责所在啊。”看守连忙解释，他相信罗兰娜下一秒绝对会拔剑相向，但是职责所在，他不能轻易开门。

    “算了，看不出来科尔法训练出的守备团有如此觉悟。那我带着她去见科尔法总可以吧。”诺娜指着孙邱说道。

    “这个？”看守看着孙邱实在为难，转念一想，诺娜这么做也没什么不对，于是打开了牢门。

    “出来吧，你和你朋友要想出去，就必须先通过科尔法的审问。跟我去见他。”诺娜向走出牢门的孙邱说道，随后转身离去，孙邱向其他人示意稍安无躁，跟了上去。

    诺娜带着孙邱和罗兰娜等人来到一间大厅门前，诺娜连门都不敲，直接越过守卫推门而入。

    孙邱看到早上才见过的科尔法正站着向摄政王汇报着什么。

    “你也在？”诺娜看到摄政王也在，惊奇地问道。

    “呵呵，不光是你的徒弟被抓了，我的徒弟好像也牵涉其中。我来看看也在情理之中啊。”摄政王露出迷人的微笑，向诺娜解释道。

    “那你能摆平这件事吗？”诺娜问道，这件事要是连摄政王都出面了，那么就好办多了。

    “这个事情毕竟是玩家间的冲突，但是要摆平也是可以的。不过我有一个条件。”摄政王要求道。

    “说！”诺娜估计习惯了摄政王的行为方式，直接了当地说道。

    “你要穿上裙装，和我共进晚餐。”摄政王优雅地提出了条件。

    “罗兰娜，给我砍了这个混蛋。”诺娜突然愤怒地命令道，罗兰娜立刻毫不犹豫地冲向了摄政王。

    而摄政王身边的科尔法突然出现在罗兰娜眼前，一把黄金巨剑挡住罗兰娜去路。两人在大厅中央打了起来。

    孙邱完全没有搞清状况，怎么两边说着说着就打起来了。但是他可不想搀和进去，面对两大圣光城巨头，明哲保身是上策，他决定当好路人甲，努力减少自己的存在感。

    这时摄政王笑道：“呵呵，诺娜，每次我提这个条件，你就叫人砍我。啧啧，你难道不想解决这件事吗？”

    诺娜挑着眉说道：“你少来，你我都是知根知底的人，你想做什么我都知道，少来提这些无聊的要求。”

    孙邱继续当好稻草人，两眼看天，这里的恩怨他绝不能搀和，否则被玩死的人就是他了。就在双方对峙期间，孙邱看到卿克娜拿着一叠文件，神情慌张地走了进来。

    罗兰娜和科尔法两人看到卿克娜进来后，纷纷停手，退到了各自一方。

    诺娜看着卿克娜问道：“怎么呢？出了什么事，让你这个大检查官这么慌张？”

    卿克娜连忙向诺娜和摄政王行礼，连忙回答道：“祭司长，摄政王，是关于封印的事情。”

    “封印？”诺娜和摄政王同时喊道，诺娜看到孙邱在场，连忙对罗兰娜说：“你带冰若曦先退下，等下我们再召见她。”

    罗兰娜点了一下头，带着孙邱离开了，跟着他们两人出来的还有科尔法。三人出来后，大厅门被关上了。

    科尔法笑着说道：“没想到，近卫队长的剑法越来越精湛了。”罗兰娜微笑道：“守备团军团长的剑法也不赖啊，不愧是黄金剑士。”

    孙邱看着他们两人问道：“你们认识？”

    两人同时笑了起来，罗兰娜拍着孙邱肩膀说道：“刚才那场景，我们起码遇到过不下百场了。大家都很熟练了，只是切磋下而已。”科尔法点头赞同。

    孙邱扶额，说道：“我觉得你们有时真是无聊，陪着我师傅和摄政王疯。”

    罗兰娜打趣道：“这就是乐趣，你跟祭司长呆久了也会知道的。”

    孙邱看着紧闭的大门，问道：“你们知道卿克娜说的封印是什么吗？难道是高级任务吗？”

    罗兰娜和科尔法#性爱小说 ./book/.html收敛了笑容，罗兰娜严肃道：“若曦，这些事你以后会知道的，但是现在你还是不知道的好。”

    孙邱看着两人，点了点头，反正他跟诺娜有过协议，到时他会知道的。

    三人在门口等了近半个多小时，这时门被缓缓从里打开，卿克娜走了出来对孙邱说道：“我们有任务给你。”

    =============================================================================================

    狼烟要意见，要收藏，各位读者给狼烟指引吧。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十章 佣 兵 任 务

    孙邱被带到了诺娜和摄政王#性爱小说 ./book/.html面前，诺娜看着孙邱，神情肃穆地说：“若曦，这里有个任务要交给你去完成。你要去中立城市水晶之城，在那里你要调查有关神秘封印阵的事情。”

    “神秘封印阵？”孙邱疑惑道，这时卿克娜接着解释道：“那是特殊的封印阵，目前我们有情报显示，有特殊虚拟人物在寻找这个封印阵。你的任务就是调查清楚这个封印阵的位置，并且向我们汇报相关信息。”

    “还有特殊虚拟人物？”孙邱看向诺娜，“师傅，你确定我现在这个等级去，不是去当炮灰甲吗？或者是乙？”诺娜可是说过，特殊虚拟人物可是无比强大，孙邱可没有傻到以卵击石。

    “呵呵，诺娜，你徒弟真是有趣啊，我以前怎么没发现她这个优点？比你有有趣多了。”摄政王打趣道。

    “你不说话没人当你是哑巴。”诺娜瞪了摄政王一眼，继续说道：“现在还用不到你这么精贵的炮灰，罗兰娜和科尔法会跟你一起前往，当然你不能使唤他们，而他们也只是在你受到威胁时才会出手助你。”

    “是！”“是！”罗兰娜和科尔法领命回答。

    “等等，诺娜，你有什么权利命令我的人跟着你徒弟一起啊？你这是越权！”摄政王抗议道，科尔法是皇家骑士团的人，不属于祭司战神卫队。

    “因为你的徒弟也要跟着一起去，你做师傅的不表示下吗？”诺娜立刻回答道。

    “什么？有这回事？”摄政王问道。

    诺娜没有回答他，只是对着孙邱说：“我知道你成立了一个精英佣兵团，除了刚才那个任务，我还要发布一个佣兵任务。你顺路一起做了吧。”

    “你知道了？师傅。”孙邱没想到诺娜这么快就知道自己加入佣兵团的事。

    “呵呵，圣光城里没有我不知道事。”诺娜得意地笑道。

    “是吗？哪里知道娜诺现在在哪吗？”摄政王问道。

    “什么？娜诺又失踪了？你这个叔叔是怎么照看你侄女的？”诺娜质问摄政王。

    “你还是她师傅了，还不是一样，不要忘了当初是谁信誓旦旦说要照顾好她的。”摄政王立刻反击道。

    “不要忘了，皇宫是在你皇家骑士团保护下，你连个小女孩都看不住吗？”

    “那你派来的战神卫队也不是一样，每次都让她从眼前消失。”

    孙邱看着两个如同小孩拌嘴的两人，退到罗兰娜和科尔法身边，轻声问道：“他们每天都这样吗？”罗兰娜和科尔法同时点了下头。孙邱发现罗兰娜刚才说的乐趣真不少啊，跟着这样的领导孙邱该同情罗兰娜和科尔法呢？还是该羡慕他们呢？

    这时门口传来守卫通报，“大人，其他人都带来了。”

    诺娜和摄政王听到这话，对视了一眼，立刻恢复了严肃地神情，摄政王说道：“让他们进来吧。”

    门被打开了，孙邱看到孙柯、冷凌和心飘逸等人全部被带了进来。一群人看到坐在上位的诺娜和摄政王，同时看向了孙邱，目光只有一个信息：什么情况，求解释。

    孙邱无奈的耸了耸肩，他确实也不知道说什么。孙邱发现在这里玩家的私聊根本不起作用，看来被系统设置屏蔽了。他根本无法私下跟孙柯等人解释什么。

    诺娜看着一群人，对着孙邱说道：“看来你朋友都很不错，那么这个佣兵团任务你接不接？”

    孙邱看了一眼心飘逸，见他点头后，孙邱说道：“迷之佣兵团愿意接受。”

    诺娜笑了下，手一指，佣兵团所有人全部亮起一道金光。

    孙邱接到系统提示，他接受了佣兵任务，调查特殊虚拟人物，并将其捕获。任务颜色（紫色）。孙邱立刻惊讶看向诺娜，他不明白诺娜为什么要下达这个佣兵任务。

    其他佣兵团成员看到这个任务，全部激动了起来，这是紫色任务啊。没想到佣兵团第一个接到的任务居然是紫色任务，那代表着他们将获得丰厚的奖励。

    孙柯等没加入佣兵团人，连忙询问情况，当得知佣兵团获得紫色佣兵任务时，对孙邱投去羡慕嫉妒恨的目光。

    诺娜看着孙邱说道：“我知道你有疑问，但是我这么做自有我的原因。再说你们只是抓捕，而不是击杀，难度要低很多，而且。。。。。。”诺娜看向了罗兰娜和科尔法。

    孙邱知道诺娜不会白白让自己去挑战特殊虚拟人物的，再说还有两个顶级保镖，就算为了佣兵团吧，他也没在说什么了。

    摄政王此时开口道：“既然祭司长给你们个任务，那么我这里也有个任务。你们就一并做了吧。”说完对着孙邱等人一指，孙邱等佣兵团的人再次亮起了金光。

    系统提示：你接受了寻找娜诺公主的任务，任务颜色（蓝色）。

    寻找娜诺？看来这个小丫头真跑丢了。孙邱心里寻思着。心飘逸却说道：“摄政王阁下，我们没见过娜诺公主啊？怎么寻找她啊？还有在哪寻找啊？”确实，光凭佣兵团才十几个人去找公主，这个任务有点强人所难。

    “这个容易，若曦她们几个见过公主，还有我这里有个公主的肖像画。至于收索范围，她应该还在皇宫里，而且皇家骑士团会协助你们的。”摄政王慷慨的提出帮助，并且拿出了一张画像。

    孙邱和心飘逸听到这话，心里顿时轻松少，有画像还有皇家骑士团的帮助，那么这个任务就相对轻松了。孙邱接过摄政王给的画像一看，顿时呆在了原地。

    这哪里是什么公主的肖像画，分明就是一个火柴人，一张孩子的涂鸦。孙邱问道：“这个是公主？”

    =============================================================================================

    狼烟更新到！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十一章受罚

    摄政王点了点头，“不错，这个是娜诺自己画的。我认为还不错，所以一直珍藏着，记得不要弄丢了。”

    孙邱看着这个奇葩的摄政王，难道这家伙要他靠着一张火柴人画像去找娜诺，还是他认为自己有发达的嗅觉，靠画上的气味去找？

    孙邱果断将画像还给了摄政王，将红桃q喊了出来：“老q，你该带着你的画板吧？”

    红桃q笑着站了出来，舀出一个画板和炭笔，扬了下说：“必须带的。”红桃q以前就画的一手好素描，孙邱将他喊来画张娜诺公主肖像。

    孙邱看红桃q准备好了，于是对诺娜和摄政王说道：“你们两位仔细描述下娜诺公主的样貌吧，我朋友可以根据你们的描述画出公主的画像。”

    “恩，这样最好。”诺娜微笑道，舀手捏着下巴想了一会，“公主相貌很美，有头发，有眼睛，有鼻子，有耳朵，有嘴巴。”

    红桃q：“。。。。。。。？？？”

    孙邱扶额道：“拜托，能不能详细点？”

    摄政王立刻补充道：“恩，我来说，金色的头发，蓝色的眼睛，高挺的鼻子，大大的耳朵，小小的嘴巴，这样详细吧？”

    红桃q：“。。。。。。。！！！”

    孙邱彻底被这两个人玩死了，舀手捂脸。

    红桃q看着孙邱，疑问道：“你确定这两位智商没问题吗？”话一说完，两把剑分别架在红桃q脖子上，罗兰娜和科尔法同时说道：“不许对祭司长（摄政王）不敬！”

    孙邱连忙劝道：“算了，他只是不太了解祭司长和摄政王而已，大家都是自己人。”罗兰娜和科尔法看孙邱求情，纷纷撤回了自己的剑。红桃q吐了一口气，没想到自己一句话差点被送回复活点。

    孙邱看着红桃q说：“我来描述吧，你看能不能画出公主的肖像。”于是，孙邱仔细说出了娜诺公主的样貌，而红桃q根据孙邱地描述，渐渐画出了公主的肖像。当肖像画完成后，众人看到了一个可爱俏皮的公主肖像。

    孙邱接过画像，赞叹道：“你这一手人物素描还是这么棒！”红桃q咬着炭笔，得意的笑着。

    孙邱将肖像画交给心飘逸，让他去想办法给每个人都复印一张，这样便于寻找。

    这时诺娜说道：“好了，正事处理的差不多了，该解决下你们斗殴的事了。若曦，你说我该怎么处理你呢？”

    “不是吧？还有我的事？”孙邱没想到诺娜没有忘掉酒吧斗殴的事。“那个？能不能从轻发落了？师傅，你看我们还要出发去水晶之城调查了。”孙邱服软求情道。

    “这是当然，死罪可免，活罪难逃！这样吧，我大度点，罚你去皇宫为今晚的晚宴菜肴做准备。”诺娜提议道。

    孙邱闻到了阴谋的气味，“是罚我一个还是罚我们全部？”说着指着冷凌等一群人。

    “这个嘛？你们谁愿意跟她一起受罚的？请自觉向前一步。”诺娜说道。

    冷凌和心飘逸等人相互看了看，然后非常统一地向后退了一步，与孙邱保持了距离。可是不知赵曦在想什么，没有任何动作，赫然突显了出来。

    孙邱看着一群后退的人，“你们给我记住！”再看看赵曦，她在干什么？

    “哦，看来摄政王的爱徒很会怜香惜玉啊，那么就罚你们两人去厨房帮忙吧。摄政王，你可有意见？”诺娜最后还是要咨询下摄政王的意见。

    “恩，我没意见。为师深感欣慰，徒弟真#性爱小说 ./book/.html是骑士之典范啊。像我！”摄政王不忘给自己脸上贴金。

    “像你就完了。好了，你们可以退下了。”诺娜直接释放众人。

    孙邱看到陆续退出去的众人，向诺娜问道：“那么那群人怎么处理？”孙邱指的萧珲那帮人。

    “哼，敢调戏欺负我的人，那么你认为我会轻易放过他们吗？”诺娜可是个护短的主，她那能让人欺负自己手下的人。“你就不要管，罗兰娜，你带他们两个去皇宫吧。”

    孙邱转身走了几步，发现赵曦的人物没动，上前拉了下，还是没有动静。这妮子不会去厕所，把人物摆这里吧？毕竟游戏不能十全十美，有些事情必须去现实里解决。

    这时，赵曦似乎回来了，看着空空荡荡的大厅，问道：“咦？怎么呢？他们人呢？”

    孙邱看着她回答：“走了，你刚才干嘛去了？”

    “我？我去。。。。。。？我干嘛要告诉你？”赵曦发现只有孙邱一人还在，“你为什么还在这里？”

    “呵呵，巧了，我们要一起去一个地方。走吧。”随后转身去追罗兰娜了，赵曦感觉莫名其妙，只好跟着孙邱一道离开。

    在守备团门外，所有人看到孙邱和赵曦出来了，围了上来。心飘逸笑道：“呵呵，团长，辛苦你们两位了。”

    赵曦听到这话，更加迷惑了，连忙私密吴莉。

    而孙邱舀右手指了指这群人，“行！真行！你们行！这笔账我记着，忙完这件事，看我怎么收拾你们？”心飘逸等人连忙赔笑，似乎不太把这件事放在心上。

    赵曦这会大喊道：“什么？你们就这么把我给坑了？你们也太乘人之危吧。”看来她知道了事情的前因后果了。

    孙邱来到她身边，说道：“走吧，我们去受罚。下次提前有事提前说下，免得被坑了。”然后对着心飘逸等人说：“你们还站在这里干嘛？还不去找公主，不想完成任务了？”

    心飘逸等人这时连忙点头，任务先做了再说，一群人向皇宫走去。

    =============================================================================================

    狼烟更新到！今天二更送到！求收藏，求点评！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十二章 再 遇 巴 萨 德

    一群人来到皇宫，罗兰娜将皇家骑士团的人叫来，孙邱分配好人数，心飘逸等人开始分散寻找娜诺公主。

    等其他人散去后，孙邱和赵曦两人跟着罗兰娜向皇宫里的厨房走去。来到厨房后，孙邱和赵曦才知道什么叫皇宫的宴会，什么叫皇家的厨房。只见宽大的厨房，上百位厨师在制作各种美食，而其他帮忙打下手的人更是数不胜数啊。

    孙邱和赵曦看到这些，同时嘀咕道：“万恶的特权阶级！”一顿饭居然要这么多人来参与，能再奢侈点吗？

    孙邱看到一个比较熟悉的人影背对他们站在中央，正在和几位厨师商讨着什么。

    罗兰娜将他们两人带向那个人，这时，对方似乎感应到有人来到，转过身来。

    孙邱这时看认出来，“巴萨德大师？是你。”

    巴萨德看见孙邱的人物也是一愣，随后笑道：“哦，我们又见面了，小姑娘。这位是？”随后看向孙邱身旁的赵曦。

    罗兰娜连忙解释说：“这位是若曦的朋友，也是摄政王的徒弟，跟若曦一起来这里帮忙的。”赵曦也适时向巴萨德行了个礼。

    “哦！这么说祭司长和摄政王的爱徒都来这里，我能知道他们为何来这里吗？”巴萨德对此十分感兴趣。

    “额？这个一言难尽了。大师你还是问他们吧。”罗兰娜指向孙邱。

    “打架斗殴，被师傅罚来帮忙。”孙邱低着头如实回答。

    “恩？打架斗殴？”巴萨德听到了孙邱来到这里的理由，突然大笑起来，“哈哈哈，真没想到你居然跟诺娜以前一样啊，那丫头以前也是个惹祸精。我记得她好像没少来这里帮忙啊，看来你们真是师徒啊。”

    “哦！？”孙邱看向巴萨德，原来诺娜以前还是这样的人，看来自己来这里不冤啊，起码有八卦听下。

    这时，一个厨师慌慌张张地跑了进来，大喊道：“巴萨德大师，不好了！光明大祭司来了。”

    “啊？”“不会吧？”“天啊，她来了？”“大家快收拾好东西。”刚才还井然有序的厨房顿时变得人仰马翻，混乱不堪。

    “够了，你们都镇静下来，看看你们现在像什么？不就是光明大祭司来吗？她能吃了你们？”巴萨德立刻吼道，将混乱的局面稳定下来。

    赵曦看到这里，靠近孙邱问道：“光明大祭司？是不是上次站在诺娜后面的那个女孩？看上去很和蔼啊，怎么这些人看上去如临大敌啊？”

    孙邱连忙解释道：“恩，是她。她叫安雷卡，也是我的师姐。但是她还有个外号，厨房杀手！”

    “恩？这个可能吗？”赵曦没想到那么可爱和蔼的女孩还有这个外号，挑眉看着孙邱。

    “她说的没错，那丫头就是个厨房杀手。虽然有颗热爱烹饪的心，但是却没有那方面的天赋。”罗萨德连忙说道，拿手扶额。“那个丫头上次将这个厨房差点烧了半个；上上次将这里变成了一片汪洋；上上上次她居然将珍惜的食材全部毁掉了；上上上上次她。。。。。。”

    孙邱和赵曦两人看着巴萨德越说越激动，看不出来安雷卡的破坏力这么强。

    罗兰娜连忙说道：“大师，你先忙着，我去看看。说不定可以不让她进厨房。”巴萨德看着罗兰娜点了下头，似乎如释重负。而罗兰娜则一溜烟跑了出去。

    “那个？大师，需要我们做什么？”孙邱问道，他可是来这里受罚的。

    “哦，对了，让你们见笑了。对了，你烹饪还没荒废吧？”巴萨德问孙邱。

    “没有，大师给我的技能十分有用，我的烹饪已经高级了。”没有巴萨德给的唯一技能，孙邱也不会将烹饪练得这么高。

    巴萨德满意地点了点头，“不错，看来你很有天赋，那么你就负责下这些菜品吧。”说完，给了孙邱一张菜单。

    孙邱接过菜单，发现是些不错的烹饪，还附带配方。孙邱笑了，没想到受罚还能遇到这样好事。孙邱转身离去，赵曦看了看周围，只好硬着头皮跟了上去。

    孙邱来到食材去，看着菜单上的菜品选择相应的食材。赵曦则跟在后面，看着他。

    “有什么事吗？还是我脸上有什么不妥？”孙邱边仔细挑选着食材，边问道。

    ”没有，我只是很奇怪，你一个男人居然会做菜？”赵曦确实对孙邱感到好奇。

    “没什么，现实世界里，那些名厨里不#性爱小说 ./book/.html是大部分都是男的吗？”孙邱回答道，“再说，烹饪只是我的兴趣而已，个人爱好罢了。”说完，皱起了眉头。

    “怎么呢？有问题？”赵曦看见孙邱这个表情。

    “这里的食材不是很全，而且很多还不太好？”孙邱看着眼前的食材，虽然是个游戏，但是按照皇家的实力，不该这样啊。

    “呵呵，你看出来了。”巴萨德来到他们面前，看着眼前的食材说道，“这也没办法，皇家收购食材的渠道有限，能做到现在这样不错了。”

    “那么有没有想过跟玩家合作呢？要知道有任务发布话，玩家会收集食材啊。”赵曦说道，难道npc不会靠玩家收集食材吗？看巴萨德的样子不会想不到啊。

    “那个我也想过，但是现在玩家普遍不怎么练烹饪，食材等级不高。再说我们这里也不能给玩家相应的报酬，所以收集成了问题。”巴萨德如实回答。

    孙邱这时想到了一个方法，于是问道：“大师，你这段时间应该都会在圣光城里吧？”

    “恩？你有什么事吗？我估计会在圣光城待上很长一段时间。”巴萨德看着孙邱。

    “那个，大师，你一定会制作出精致食物了？”孙邱见巴萨德点了点头，继续说道：“我有个办法，即可让这里食材充足，还能让这里获得相对的报酬。”

    巴萨德微笑示意孙邱说下去。

    “合作，我有个哥哥是做这方面生意的，他有办法搞到相应而且品质较好的食材。大师，你只需向他提供相对数量的精致食物即可。此外，大师你还可以向他收取一定金币作为劳务费。你看如何？”孙邱联想到双方合作，这样即使自己不做烹饪，孙柯也有货源保障。

    巴萨德听完后，冥思了一会，问道：“这样做可行，但是具体事务我想跟你哥哥见面详谈后再做最后的决定。”

    有门！孙邱看到了机遇。

    ============================================================================================

    狼烟一更到，还有一更！马上送上！求收藏，求评价。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十三章 奥 尔 良

    孙邱刚要说下双方见面的时间，突然听到一阵喧闹声。巴萨德皱着眉头问道：“怎么回事？去看看！”这时，大门被撞开，两个人跑到了厨房里来。

    孙邱认出了是冷凌和芦苇情，对巴萨德说道：“是我的朋友，我去问问。”随后和赵曦一起跑了过去。

    “怎么回事？你们两个怎么跑到厨房里了？”孙邱来到冷凌身边问道。

    “恩？若曦，是你，太好了。我们两个刚才找到了娜诺公主，只是没想到怎么的遇到#性爱小说 ./book/.htmlnpc袭击了？”冷凌看到孙邱后，连忙说出原因。

    “袭击？在这？”孙邱迷惑了，这里可是圣光城的皇宫啊，怎么会遇到npc袭击呢？

    突然，一声怒吼响起：“你们这些冒犯娜诺公主的人类，奥尔良不会原谅你们的。”只见一个人高马大长着狮子鬃毛的半兽人走了进来，身后居然还跟着娜诺公主。

    “奥尔良？难道不应该是鸡翅吗？怎么是个半兽人？”孙邱看着进来的半兽人问道。

    “呵呵，你这个笑话好冷。”冷凌笑道，“就是这个家伙，刚才我们找到了公主时，就是这个家伙攻击我们两个。”

    孙邱看着在半兽人身后面带笑容的娜诺，知道冷凌和芦苇情被这个丫头算计了。

    “奥尔良，你怎么跑到我这里来了，这里是厨房重地，不是打斗场。”巴萨德怒吼道，他最讨厌人来到厨房来打架，糟蹋食材和烹饪工具。

    “大师，等我将冒犯公主的罪人惩罚后，再亲自给你赔罪。”奥尔良回答道，指着冷凌和芦苇情说道：“你们做好觉悟了吗？接受奥尔良的惩罚吧。”

    “等等，我想我们之间有点误会。我们是接受任务来寻找公主的。”孙邱立刻解释道。

    “恩，既然如此，为什么公主殿下会说他们欺负了她呢？居然敢跟公主不敬，就要受到惩罚。”奥尔良根本不听孙邱的解释。

    “切，不就是个半人半狮的家伙，我们怕你不成？”冷凌火气也被挑起来，不服气地说道。

    “丫头，等会不要被我打哭了，我可不会手下留情的。”奥尔良拿出一把巨斧。

    孙邱看到这事现在说不清了，连忙来到冷凌和芦苇情身后，给他们加上各种增效魔法。既然要动手，那么他绝对要帮冷凌和芦苇情。

    奥尔良看着一道道魔法在冷凌和芦苇情身上亮起，惊讶道：“你就是那位战神祭司？呵呵，看来奥尔良今天可以痛快打一场了。”话音刚落，举着巨斧就向三人砍了过去。

    孙邱三人连忙躲开，顿时被击中的地方食材和尘土飞舞漫天。“这个奥尔良力量好大！”孙邱停下身形说道，冷凌、芦苇情和他成为三角形围着奥尔良。

    奥尔良将巨斧扛着肩上，看着三人说：“呵呵，不错，反应很快。就是不知道。。。。。。”话音未落，突然急冲向孙邱，一招巨斧劈了下来。

    孙邱赶紧侧身，感到一阵风刮着脸疼，连忙后退。可是，奥尔良的巨斧居然在半空停下，变换了方向朝他横扫了过来。孙邱立刻俯下身子，巨斧从背上扫过。

    冷凌和芦苇情连忙攻过来解围，三把剑同时攻向了奥尔良背心。

    孙邱俯身抬头看到奥尔良嘴角微微上翘，大喊道：“快退！”

    这时，奥尔良喊道：“旋风斩！”巨斧以奥尔良为中心，迅速飞舞了起来。将三人狠狠地扫开。

    孙邱感到自己似乎被大卡车撞了一样，全身快散架了，跪坐在地上。冷凌和芦苇情也好不到哪里去，拿剑支撑着自己的身体，喘着粗气。

    幸好奥尔良只是惩戒下他们，没有开pk模式。但是其实开不开都一样，奥尔良的等级起码高出孙邱他们几十级，这样打下去根本没有胜算。

    “哦，你们就只有这点本事吗？我才刚刚热身而已。”奥尔良得意地说道。

    孙邱站起身来，拿出自己的武器法杖，挥舞了一下。“大家不要跟他近身，游走攻击。”说完，向奥尔良冲了过去。

    冷凌和芦苇情听到孙邱这话，相视一笑，同时攻向奥尔良身后。

    如同孙邱所预料的那样，奥尔良力量十分出色，但是敏捷却不行。每次去追击一个人的时候，往往遭到其他两个人的围攻。不一会，就被孙邱三人连连得手。三人如同蜻蜓点水般，每次就攻击奥尔良一次，打完就走。

    “你们真无耻，居然三打一。”奥尔良这时怒吼道，可是三人根本不听他的话。“你们能不能不像猴子一样跳来跳去的，堂堂正正地跟我打。”

    “哼，笑话。你可我们高出太多了，你认为这公平吗？”孙邱边攻击边反驳道，要跟奥尔良堂堂正正地打，那才是脑子被门夹了。

    奥尔良见这样打下去不是办法，连忙喊道：“旋风斩！”巨斧再次飞舞了起来。

    孙邱三人立刻退到远处，看着如同陀螺旋转的奥尔良。孙邱看到身旁的一桶橄榄油，突然用玉指缠将油桶提起，扔向了旋转中的奥尔良。

    奥尔良看到有东西飞来，下意识的拿巨斧一劈，顿时油桶被劈开，里面的油顿时将奥尔良淋了个全身。“这是油？”奥尔良发现自己中计了。

    “呵呵，一道名菜，红烧狮子头。”孙邱回答道。

    奥尔良一愣， 就感到身后两道疾风袭来，奥尔良连忙拿起巨斧一挡，将两把剑挡了下来。奥尔良看到持剑的冷凌对着他面带微笑。“不好！”心里叫道。

    “火之力！”冷凌说出这个词后，两把剑剑身上燃起了熊熊烈火，通过巨斧将全身是油的奥尔良点燃了。

    “啊！”全身燃火的奥尔良丢下巨斧，到处奔跑起来。“水，水，快拿水来啊。”奥尔良边跑边喊道。

    孙邱指着养鱼的池子喊道：“这里有水。”

    奥尔良哪里管的那么多，“扑通”一身，整个人扎了进去，冒起了阵阵雾气。

    ---------------------------------------------------------------------------

    狼烟二更到，求收藏，求点评！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十四章 抓 到 公 主

    孙邱等人看着不断冒着雾气水池，过了一会都不见奥尔良冒出头来。孙邱看着冷凌和芦苇情，说道：“不会淹死了吧？”

    冷凌白了他一眼，指着水池说：“这个小池子最多就一米二左右高，能淹死他那样的才叫有鬼了。”

    这时，水池突然冒出个人影来，随即爆发出震耳的怒吼：“我要宰了你们！”

    孙邱看到奥尔良整个人湿哒哒的，全身上下毛发被烧有一块没一块，样子说不出的狼狈。三人连忙后退，看来奥尔良是真火了。

    奥尔良跳出水池，双目赤红地看着孙邱三人。“你们要为此付出代价。”奥尔良举起双臂怒吼道。

    “那个，我说你们可以停下来吗？”这时，一个声音说道。

    孙邱三人和奥尔良同时循声看去，就看到赵曦右手拎着娜诺公主微笑地看着他们。而娜诺则不停在赵曦手上挣扎着。

    “你放下公主殿下，你这么做是无礼的。”奥尔良喊道。

    “她是你的公主，不是我的，再说你现在有跟我谈条件的资格吗？”赵曦将拎起的娜诺公主晃了晃，坏坏笑道：“我有人质在手哦。”

    而被她拎起的娜诺此刻无比委屈，一张萌脸皱成了包子脸，大吼大喊道：“放开我，我是公主，你不能这么对待我。”随后对着孙邱喊道：“小师妹，叫你的情人放我下来，快点。”

    “情人！？”孙邱和赵曦听到娜诺这么说，顿时两人无语了，这个小鬼到底在说什么？

    赵曦将娜诺拎到眼前，指着孙邱说：“你乱说什么，我跟他有半毛钱关系啊？”

    娜诺看着赵曦人物，笑嘻嘻地说：“你中计了。”突然小拳头一下朝赵曦人物鼻梁砸了过去，赵曦没想到这个小鬼这么阴险，脸上吃疼手一松将娜诺放了下来。

    娜诺一下落到地上，大喊道：“奥尔良，救我！”

    奥尔良立刻扑了过去，可是却发现冷凌和芦苇情挡在了前面，而娜诺此刻又再次悬空了，不过这次是被孙邱拎了起来。

    孙邱看着捂着人物鼻子的赵曦，摇着头说：“你还是太善良了，这个小鬼花招多着了。”

    娜诺讨厌这种被人拎的感觉，此刻大喊大叫：“冰若曦，你太不尊老爱幼了，我是你师姐，你要尊老；同时我是小孩，你要爱幼。你不能这么野蛮对待我。”

    孙邱看着满口歪理的娜诺，笑着说：“呵呵，公主殿下，我可不是好人哦，说这些对我没用。再说，你叔叔摄政王发布了寻找你的任务，我也是完成任务而已。等下能师傅和摄政王来了，我自然会放下你。”

    娜诺见孙邱死活不松手，然后指着捂着鼻子的赵曦喊道：“你看他这么黑，你这么白，我断定你们以后生下的孩子一定是斑马，我觉得一定是。”

    “扑哧！”冷凌听到这句毒舌，没有忍住笑意笑了出来。

    孙邱和赵曦则一头黑线，这个小鬼真是毒舌啊，孙邱本身只是皮肤为小麦色，没有那么黑吧。

    孙邱拎着娜诺威胁道：“公主殿下，我不介意师傅和摄政王来之前，稍微惩戒下你。”说完将娜诺拉近，娜诺见此嘴角微微上翘。但是刚一动，孙邱就停了下来，看着她：“你觉得同样的把戏你可以施展两次吗？”

    娜诺看着识穿自己诡计的孙邱，顿时抓住孙邱人物手臂咬了上去。“啊！好疼！”只见孙邱无动于衷，而娜诺则捂住嘴巴。

    “啧啧，公主殿下，我说你牙口真好，居然咬铁护甲。”孙邱看着#性爱小说 ./book/.html娜诺这样劝慰道，孙邱装备的是连身甲，手臂上自然有护甲保护。

    娜诺听到这话，只能怒视着孙邱。

    不一会，心飘逸等人跟随诺娜和摄政王来到了。诺娜看着满目苍夷的厨房，对着孙邱问道：“这是怎么回事？若曦，你能跟给我解释解释下吗？”

    “当然，不过罪魁祸首在这！”孙邱将娜诺拎了出来，“公主殿下我们找到了，不过过程中有点小插曲。”

    “娜诺？奥尔良你也在这里？看来我知道是怎么回事了。”诺娜看向娜诺和奥尔良，两人同时低下头，喊道：“师傅（祭司长）。”

    “巴萨德大师，对不起，将你的地方搞成这样。”诺娜又向巴萨德道歉道。然后对着娜诺和奥尔良说道：“你们两个人将这里给我收拾干净，并且等会将所有餐具给我洗了。不洗完不准吃饭。”

    “恩？祭司长大人，这是我的错，不能惩罚公主殿下啊。”奥尔良连忙求情道，诺娜立刻示意他闭嘴。

    娜诺则撅着嘴，指着孙邱等人说：“他们也参与了，怎么不罚他们啊？”

    “想必他们是被迫参与的吧，娜诺。”诺娜叹了一口气，“哎，娜诺，你说说你一天到晚要惹多少祸啊？好了，赶快给我收拾吧。你们都不许插手帮助。”诺娜最后一句是对后面的摄政王和侍卫们说的，这些人总是暗中帮忙。

    “这个？”摄政王看着诺娜，又看了看娜诺，无奈的点了点头，“我们不会插手，娜诺，你自己快做吧。”

    “叔叔？我。。。。。。哼，做就做。奥尔良，我们走。”娜诺委屈的满眼泪水打转，负气带着奥尔良转身离去。

    “师傅，这么做是不是狠了点。她毕竟是个孩子。”孙邱看到可怜的娜诺，似乎看到了自己小时候的影子，于是开始求情道。

    “好了，你不用说了。”诺娜回答道，“这是她惯用的把戏，只是博取同情罢了。过一阵，她就会好了。”

    这时，响起娜诺的声音：“我会回来的。”

    这个台词好熟啊，孙邱扶额，不过任务看来是完成了。

    --------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到，求收藏，有收藏有动力。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十五章 孤 独 的 味 道

    诺娜摇了摇头，对着孙邱说：“看来你将任务完成了，去找他领取任务奖励吧。”说着指着摄政王。

    “那是必须的，虽然没有像预期的那么简单，但是终归是完成了。”孙邱向摄政王伸出手来，“任务奖励！”

    摄政王看着孙邱这个动作，摇着头笑了笑，随后一指，佣兵团所有人亮起了道道金光。

    孙邱接到了系统提示，他获得了经验若干，金钱若干，等级上升到32级。此外，他还获得了团长经验，还有佣兵团建设经验和佣兵团等级经验。

    孙邱看着后面三个经验，一时搞不明白有什么用，看来等会要跟心飘逸说说了，看他有什么看法。

    诺娜没有去理发呆中的孙邱，而是转身带着侍卫们和摄政王离去了。而巴萨德则指挥着众人开始清理厨房。

    孙邱跟心飘逸等人打了声招呼，让他们开始准备去水晶之城所需的物品，人开始陆陆续续散去。这时，孙邱看到赵曦看着娜诺离去的方向，若有所思。

    “怎么呢？”孙邱问道。

    这时，赵曦回过神来，笑了下说：“没什么，只是想起了一些以前的事情。”

    孙邱没有说什么，而是转身进入厨房里，赵曦看着孙邱说：“你不离开吗？”

    “恩，等会。我要去做点东西，你不走吗？不跟吴莉一起？”孙邱反问道。

    “哦，不用，她有点私事，我不方便跟她一路。”赵曦回答道。

    “恩？私事？这个丫头又搞什么名堂？”孙邱摇了摇头，向厨房食材区走去。

    看着孙邱，赵曦没有离去而是跟了上去。

    孙邱挑选好食材，找到一个空的灶台，开始制作起烹饪来。而赵曦则待着一旁，看着孙邱的动作。

    “你是在做烹饪？”赵曦好奇问道。

    “恩，但是不加任何属性，就当家常饭吧。你不饿吗？”孙邱回答道。

    “饿？你不说我还没感觉，不过现在感觉真有点饿了。”赵曦确实感到有点饿了。因为游戏时间比现实时间长，3天游戏时间相当于现实1天，所以人也相应有所感觉。

    “我就随便做点，等会一起吃吗？”孙邱随意说道。

    “这？”赵曦还没有跟某个男人单独吃过饭，而且双方还彼此互换了身份，但是赵曦还是笑着说道：“好！”

    不一会，饭菜的香气飘起，孙邱做好了四份饭菜，依次盛好。

    赵曦看着多出的两份饭菜，问道：“这是给？”

    孙邱端起两份，示意赵曦端起剩下两份，“到时你就知道了。”说完，向厨房外面走去。

    两人端着四份饭菜，来到厨房外的一个空地，看到娜诺和奥尔良正在围着一个大盆洗着盘子。

    孙邱眼神示意藏好，和赵曦两人躲在角落里，这时他们听到了娜诺和奥尔良的对话。

    “奥尔良，不好意思，又一次让你跟我受罚了。哎，这么多盘子，我们要洗多久啊。”娜诺抱怨道。

    “公主殿下，你放着吧，我一个人就行了。”奥尔出声道。

    “不行，我惹到祸，我自己负责。再说你是被我连累的，我不能这么做。”看不出娜诺还是很有责任心和义气的。

    这时，娜诺语气低落地说道：“我也不想搞成这样，可是，师傅和叔叔从来都是这么来去匆匆，要想见见他们好难啊。奥尔良，我想我爸爸和妈妈了，虽然我一次都没见过他们，但是我就是想他们。你见过他们吗？能跟我说说吗？”

    奥尔良连忙劝解道：“公主殿下，你不要这么说。祭司长和摄政王只是忙，等他们忙过就会来看你的。至于你的父母，对不起，奥尔良也没见过他们。”

    “是吗？或许他们现在正在天上看着我吧，奥尔良，你说那颗星星是他们呢？”娜诺抬头看着满天星辰，“爸爸，妈妈，小娜诺想你们了。

    ”

    “公主殿下。。。。。。”

    过了许久，娜诺摇了摇头，“哎呀，我在想什么呢？我们还是快点洗完这些盘子吧，奥尔良，加油吧。”可是不一会，娜诺又喊道：“好饿啊，奥尔良，你饿吗？”

    听到这里，孙邱将手上的餐盘放在了地上显眼处，并且弄出点声响。奥尔听到声音后，望了过来，看见孙邱做了个噤声的手势，随后看到地上的饭菜，愣了一下后，微笑地点了下头。

    娜诺看着奥尔良问道：“奥尔良，你怎么呢？没事傻笑什么？”

    奥尔良连忙说道：“公主殿下，你等会，我去给你找点吃的来。”随后来到孙邱放着饭菜的地方，看见孙邱已经离去，于是端起饭菜向娜诺走去。

    而孙邱和赵曦则在远处走廊上，看着一大一小欢笑地吃着东西。

    赵曦将手上一份饭菜递给了孙邱，“你就是为他们做的饭菜？”

    孙邱接过饭菜，笑着说：“恩，不瞒你说，看到娜诺这个样子，想起了我小时候。那时候父母都忙，我是被爷爷奶奶带着的。因为长期思念他们，为了让他们回来，我特调皮，惹得爷爷很生气，而父母每次回来不是打我就是教育我。”

    孙邱看着手上的饭菜：“可是很奇怪，我并不生父母气，反而很高兴，因为他们在我身边。”随后看向娜诺他们，“娜诺估计现在也是这样，虽然这是个游戏，但是她却有跟我们一样的情感。我知道那种滋味，孤独的味道。”

    “孤独的味道吗？”赵曦听到这句话，也看向了娜诺他们，看着那一大一小欢快的吃着孙邱做的饭菜。“其实，她很坚强。”

    “啊，是啊，娜诺比我们要坚强多了。或许她也是因为孤独，才会做出那么多恶作剧来。其实她就是想引起师傅和摄政王的关注，虽然师傅嘴上对她很严厉，但是对她的关爱从来没有少过。”孙邱说完看向走廊尽头的阴影。

    “走吧，我们找个地方吃完这些饭菜，然后有我们忙的。”孙邱转身离去。赵曦看着孙邱背影，笑了笑，跟了上去。

    而在走廊尽头，诺娜和摄政王露出身影来。“你的徒弟不简单啊，看的比我们清楚啊。”摄政王看着远处的娜诺说道。

    诺娜看着手上端着的饭菜，笑道：“是啊，看来我们确实有做得不足的地方啊，对娜诺来说。孤独的味道？呵呵，说的真对啊！”然后将饭菜递过了摄政王，“你来处理这些吧。”

    “喂，我可吃不下这么多啊。”摄政王抱怨道。

    “浪费粮食是可耻的，你负责吧。”诺娜转身离去。

    而他们谁都没注意到屋顶上，一个人注视着一切。

    -----------------------------------------------------------------------------

    狼烟二更到。写这章其实大家多少都有点感受，都是独生子女，小时候父母长期在外工作，那孤独思念的感觉真不好受。

    求收藏，狼烟要收藏！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧#性爱小说 ./book/.html！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十六章 准 备

    孙邱和赵曦吃完东西后，离开了皇宫，开始跟心飘逸他们会合。在蓝色雨酒吧里，一群人开始聚集。

    孙邱先跟心飘逸说了下得到的佣兵团长，建设和等级经验。心飘逸仔细分析了下，除了第一个他不清楚外，剩下两个对佣兵团有莫大的帮助。因为他们也获得了相应的经验。

    建设经验主要用于精英佣兵团对佣兵们状态等加成，目前分为生命血量、攻击及魔法攻击、防御力及魔法防御力、移动速度及攻击速度四项，每个选项所需要的经验不同，而且分配经验是团长或副团长来完成。精英佣兵团就是跟普通佣兵团不同，待遇就是要好得多。

    等级经验相对简单些，主要是提高精英佣兵团的人数规模和等级，等级高了具体有什么作用，目前还不清楚。

    孙邱看见这些多事情要处理，将心飘逸提升为副团长，下发所以权限后，坐在吧台前端起一杯酒来。

    心飘逸接到一阵阵系统提示，看着悠闲的孙邱说道：“你就这么当个甩手掌柜了？”

    “我们事前说好的，我最讨厌管理这些了，再说这个佣兵团本来就是你，我不想插手过多。”孙邱解释道。

    心飘逸坐到他身旁，向无面要了杯酒后，“忘了给你说，你的朋友红桃k和红桃q都加入佣兵团了，老k会跟我们一起上路。老q会给我们情报支援。你的朋友真不错。”

    “哦，看来你认识他们了，没想到你们这么快就熟识了。是不错的朋友，可以说是生死之交吧。”孙邱看着手上如血般的红酒，想着什么。

    “是吗？那很不错，看来你的过去一定很精彩。”心飘逸打趣道。

    “恩？过去吗？是很精彩吧。”孙邱若有所思。

    心飘逸看到孙邱这摸样，连忙转移话题道：“我刚才跟老q问过了，我们要去的水晶之城路程，按现在我们步行速度的话，要2天左右。而且我们路上极有可能遇到光明阵营的人。”

    孙邱点了下头，示意他继续说下去。

    “以我们现在佣兵团成员的战斗力，我相信在遇到50人左右的对手我相信没有问题。而且你还有复活术，只有你不死，我们根本就是打不死的小强。”心飘逸笑道，复活术是他们佣兵团最大的保障。

    孙邱想了想，“就算如此，我们也要做好最坏的打算，毕竟我们还不了解对手，我从不打没把握的架，从来都是一击必中。”抿口酒后，接着说道：“让老q帮忙查查，在水晶城附近有什么光明阵营的势力，不要让他太清闲了。”

    “恩，我知道了，等会我跟他联系。”心飘逸回答后，看到酒吧门口走进了两个人，正是孙柯和谭晶，于是笑着对孙邱说：“你哥哥来了。”于是转身离开找小柒他们喝酒去了。

    孙邱转过头去，见到孙柯打了声招呼，两人走了过来。孙柯问道：“你说有事情要商量？到底什么事情？”

    孙邱就将跟巴萨德合作的事说了一遍，听得孙柯两眼直冒光。孙柯揽住孙邱人物说道：“邱五，你太有商业头脑了，哈哈！这样我们就可以垄断烹饪市场了。”

    孙邱将孙柯的爪子拍了下去，“不要趁机揩油。具体的事情，你们见面再说。但是我要提醒你，不要以为对方是npc，就欺骗对方，那样只会自食恶果。”

    “你也这么认为吗？我发现这个游戏里的npc简直跟我们人类一样，我从来没有遇到这么真实的虚拟人物。”孙柯找无面要了杯酒，“所以，我从来没有将他们看轻，他们中的很多人比我们更加聪明，我准备招收点npc来当店员，这样就可以节约不少成本，还省心。”

    “那是你的事，商业上的事情，你和谭晶姐负责就是了，必要时我会提供帮助的。”孙邱觉得孙柯说的不错，要是npc来当店员，确实能节约不少开支，看来孙柯渐渐开始适应这个游戏的商业模式了。

    “对了，老k要跟我们一起出发去水晶之城，你那边没什么影响吧。”孙邱问到老k的事，毕竟老k现在是孙柯手下公会的会长，造成影响怎么也说不过去。

    “没事，让他跟你去吧。随便保护下吴莉那丫头，你知道吗？小姑已经知道吴莉玩游戏的事了，只是表面装着不知道罢了。”孙柯接过无面递过来酒，向孙邱说着。

    孙邱没有任何表示，凭借小姑的本事，要了解吴莉的事太容易了。

    “对了，你知道跟你们打架那伙人怎么样了？”孙柯立刻神秘地说道。

    孙邱挑了下眉，问道：“如何？”

    “你师傅真狠，她以袭击战神卫队、威胁圣光城安全为由，强迫对方交了50万金币罚款，而且还判罚他们坐牢3天。现在那群人还在牢里待着了，真是可怜啊。”孙柯故作同情说道，但是脸上却是眉飞色舞的。

    “恩，知道了。”孙邱谈谈说道，他就知道诺娜不会这么容易放过萧珲等人，师傅真是好啊，护短！

    这时，碧眼从走进了酒吧，看到孙邱后走了过来。在孙邱身旁坐下，交给他一个卷轴。

    “这是什么？”孙邱看着卷轴问道。

    “巴萨德大师让我交给你的，说是佣兵委托任务，就拿过来给你了。#性爱小说 ./book/.html”碧眼说完，向无面要饮品。

    “恩？巴萨德给我的？是什么任务？”孙邱打开卷轴，上面写着要他护送一车货物去水晶之城，沿途保证货物安全，任务等级（蓝色）。

    “看来我们的旅途又有变数了。”孙邱看着卷轴说道。

    “那么祝我们旅途愉快了。”碧眼举杯说道，孙邱也举起酒杯，“旅途愉快。”

    -------------------------------------------------------------------------

    狼烟一更到！还有一更，请等待！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十七章 出 发

    第二天，一群人早早来到圣光城东门集合，孙邱和心飘逸已经找到了那车货物，并且接取了任务。而罗兰娜和科尔法早早就在城门口等待着，看到孙邱他们人数到齐后，叫卫兵打开城门。

    巨大的城门缓缓打开，一群人围着货车开始向水晶之城进发了。

    而在城门拐角阴影里，一小一大两个披着斗篷的人，看着孙邱他们出发后，暗暗地跟了上去。

    孙邱和心飘逸走在最前面，孙邱边看着地图边对比着周围的景色，而他身后跟着碧眼和卡洛儿。卡洛儿之所以回来，是孙邱临时决定的。毕竟卡洛儿是自己的副官，老把人家扔在住宅里看家，多少有点说不过去。再说卡洛儿也是个实力不错的npc，给自己平添点助力。

    卡洛儿似乎很少出来，一出圣光城就到处张望，一副好奇宝宝的摸样。相比之下，碧眼就沉静了很多，叼着一根草根，跟着孙邱后面。

    在他们后面，则是红桃k和新认识的朋友寒冷雨，也是心飘逸五人中的最后一个。虽然名字很文雅，但是人却长的高高大大的，而且他当过兵，于是跟红桃k很合的来，两人都是半兽人狂战士，一路上聊个不停。

    再后面就是他们护送的货车，有四匹马成两列两排拉动，具体拉着什么货物，孙邱等人不知道。由一名老者驾驭，而马车后面坐着一排法师职业，这也没办法，法师职业明显移动速度不快，而且多为女孩子，所以孙邱在征得老者同意后才让他们坐在后面。

    这时，走在马车旁的小柒，指着马车上的无忧公子说道：“我说，你也是个男人，怎么跟一群女孩子坐在上面？”

    无忧公子笑道：“没办法，谁叫我是法系职业啊？我移动速度比不了你们。再说要是遇到危险，也要靠我支援加血啊。我这是保存实力。”说完，换了个舒服的姿势继续坐着。

    “那个团长也是法系，可人家不是也在走吗？”小柒反驳道。孙邱的表现让他们心服，于是小柒等人叫冰若曦为团长。

    “饿，这个都是，不过像团长这么彪悍的女人，不是我们这些凡人能比的。我很好奇，有什么样的男人可以配上团长呢？”无忧公子考虑道。

    走在另一边的赵曦和坐在车上的吴莉，听到这话同时冒汗了，赵曦在考虑是不是要提醒下孙邱，不要将她的人物塑造得这么彪悍啊。

    不一会，他们遇到了一波拦路的怪物，一群等级20多级的怪物。红桃k和寒冷雨看到怪物，纷纷亮出自己武器准备迎敌。

    可是他们还没动手，就听到孙邱说道：“卡洛儿，解决掉，我们继续走。”只见卡洛儿一个闪身，来到怪物中间，三下五除二就解决完了，整个过程不到一分钟。

    “好强！”其他人看到卡洛儿的实力，佩服道。

    “继续走，卡洛儿将怪物给的物品给心飘逸。”孙邱不愿浪费时间，继续赶路。而卡洛儿将怪物爆出来物品交给心飘逸后，马上跟上孙邱。

    就这样，前面遇到的怪物都被卡洛儿包圆了，其他人基本就是看清楚怪物是什么样子，下一秒就得到一阵经验。虽然分摊在每个人身上不多，但是聊胜于无。

    但是还是有人不满意了，寒冷雨就是其中一个。他本来就是个游戏狂，以打怪pk为乐趣，本来以为这趟任务可以好好打打怪，可是现在变成了旅游观光吃经验了。他于是对孙邱说道：“团长，我说下次有怪物能不能让我上啊，这样好无聊啊。”

    “恩？这样啊？”孙邱看了看地图，他发现拦截他们的怪物实力越来越强，数量也越来越多，卡洛儿应付起来有点吃力。“好吧，等会你就帮卡洛儿清怪吧。”

    “呵呵，好的，总算可以打怪了。”寒冷雨笑道。

    果然，这次出现的怪物实力和数量很多，卡洛儿一人对付不过来。寒冷雨刚刚拿起武器要冲上去，只见一道紫绿身影冲入了怪物群里。等寒冷雨反应过来时，怪物已经全部倒地。

    “你？你怎么出手了？”寒冷雨指着碧眼说道，他没想到这个看上去清秀美丽的娇小女孩，居然实力这么强。

    “呵呵，不好意思。我手也痒了，没忍住。”碧眼微笑道。

    “不带这么玩的，你们怎么都这样啊？”寒冷雨欲哭无泪啊。

    “好了，下次吧。寒冷雨，后面的怪物多的是，你就不要太计较了。”心飘逸劝解道，他太了解这个兄弟的脾性了。

    寒冷雨搭了个兽耳，有气无力的回答：“好吧。”红桃k拍了拍他肩膀，以示安慰。

    就这样，整整一天游戏时间，所有拦截怪物都被碧眼和卡洛儿清除掉了，其余人只剩下赶路吃经验看风景的份了。

    天色渐渐转暗，孙邱和心飘逸商议下，一群人决定原地宿营休息下。虽然现实时间过的不多，但是必要的休息还是要的。

    孙邱坐在地上看着地图，想着总有点不对劲啊。红桃k这时走了过来，看他这副摸样，于是问道：“怎么呢？出了什么事吗？”

    “老k，你觉得有什么地方不对劲吗？”孙邱问道。

    “不对劲？没有啊，游戏里不就是打怪做任务吗？”红桃k没有发觉不对劲的地方，游戏不就如此嘛。

    “是怪物，我觉得怪物不对劲。”孙邱说出自己的看法，他发现之前拦截他们的怪物都是野兽或是魔物怪，独独没有人形怪。按说护送任务应该是人形怪打劫才对啊，怎么会这样？

    “怪物？怪物不都是这样吗？”红桃k明显没有理解孙邱的意思。

    突然，孙邱看向不远处的树林，站了起来，“老k，叫大家做好准备，我们有客人了。”

    ---------------------------------------------------------------------------

    狼烟二更到，希望大家多收藏，多提意见。

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最#性爱小说 ./book/.html新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十八章 土 匪 来 袭

    这时，树林里传来阵阵响动，所有人都拿起各自的武器看着树林方向。不一会，一群土匪装扮的人形怪出现在孙邱等人的视野里。

    孙邱看着这些出现的人形土匪怪，觉得什么地方不对劲。心飘逸靠近孙邱说道：“你看它们的眼睛。”孙邱看见所有土匪怪眼睛都是一片猩红，似乎不太正常。

    “大家小心，这次怪物来得太古怪了。”孙邱出声提醒道，而这时土匪怪们开始攻击#性爱小说 ./book/.html孙邱他们。

    孙邱看到土匪怪们动作十分敏捷，根本不像普通怪的速度。孙邱率先施展了战神怒火向最前面的一个土匪怪击去，可是对方被法术击中后，仍然不减速度向孙邱攻来，似乎不怕伤害般。

    而不少土匪怪越过了孙邱等人向货车袭去，这时，墨言提盾挡在货车前面，龙刀枪一扫，5个土匪头上飘起了伤害值。可是这些土匪只是停顿了下，继续向货车攻去。

    “不产生仇恨值？”墨言看到这情景，马上发现了问题。一般游戏都是有仇恨系统，会优先攻击仇恨值最高的玩家，但是也会有不被仇恨系统影响的怪物，不过那对玩家来就比较头疼了。

    “他们的目标是货车，大家保护货车。”孙邱将一个土匪怪打到在地，出声提醒众人。

    “哈哈，我终于可以杀怪了。来吧，到你们寒爷爷这来吧。孙子们！”寒冷雨兴奋喊道，这一天游戏时间，他一个怪都没砍到，早就憋坏了，拿出一把大刀横在货车前面。

    “嗖嗖！”几声，几只箭矢从寒冷雨耳边飞过，正中他面前土匪怪的要害，几个土匪怪应声倒地。

    “小柒，你干嘛？这些怪是我的。”寒冷雨跳脚了，看到怪靠近了，又被人抢了。

    “不要争这些了，你看，怪不止这些。”芦苇情架住一个土匪怪的大刀，对寒冷雨说道。寒冷雨看到树林里开始源源不断出现土匪怪，两眼放光。

    孙邱也看到了这些，立刻对心飘逸喊道：“所以人收缩防卫圈，保护我们的火力系统。”

    “啊？”心飘逸一锤锤到一个土匪怪，一时听到孙邱说这话，有点不明白。

    红桃k立刻解释道：“大家靠拢，保护好法师这些远程职业。”拿起自己武器巨斧将土匪怪砍翻在地。心飘逸这时才明白过来，所有人开始以货车为中心靠拢。

    孙邱和红桃k两人背靠背站着，“呵呵，我还是不太适应游戏啊，要不是你我还不知道怎么解释呢？”

    红桃k将土匪的刀挑开，笑道：“哈哈，老a，这是游戏，他们不是你我的战友，所以不能怪你，你会习惯的。”

    孙邱给红桃k加好血，“好久没有一起战斗了，不如借此练练手吧。”红桃k大笑道：“正有此意。”

    孙邱和红桃k一起退到货车，跟其他人会合。这时，孙邱开始给所有人加上增效魔法，战神之力、战神之盾、战神之速等一个个魔法在众人身上亮起。

    “团长威武啊，居然是团队魔法啊。”寒冷雨激动地喊道。而心飘逸等人则第一次感到唯一辅助职业的强大，这些魔法提升的属性可不是一点半点。

    无忧公子加好芦苇情的血，看到孙邱的这些魔法，顿时嫉妒道：“大家都是祭司，怎么差距这么大呢？不行，我不能藏私了。”说完，开始给众人加血量和光明魔法。如果孙邱是辅助之王，那么无忧公子就是恢复之巅。

    红桃k看到这里，顿时笑道：“哈哈，有这么强大的治疗和辅助，那么我们还怕什么？放手大干吧。”

    寒冷雨这时将巨斧抗在肩上，“老k，我们俩比赛吧，看看谁杀的快呢？”红桃k一挑眉，“怕你？”

    孙邱将众人的增效魔法加完后，看着包围他们的土匪怪们，大声喊道：“各位，今天是我们佣兵团第一次合作御敌，那么就让这次怪来证明各位的实力吧。”法杖一指土匪怪，嘴角上翘道：“杀！”

    “我来第一滴血，看箭！”小柒率先放出了一只箭矢命中一个土匪怪，土匪怪们顿时怪叫道想孙邱他们冲了过来。

    但是这些土匪怪遇到了杀戮之墙，寒冷雨和红桃k率先跳进土匪怪群里，“横扫千军！”“旋风斩！”两个人顿时掀起一阵血雨腥风。

    而没被两人波及到怪，却被墨言、冷凌、芦苇情和心飘逸四人拦住，这次芦苇情和心飘逸第一次拿出了自己的看家本领。

    芦苇情一手提盾，一手将骑士剑横于胸前，“光影剑！”芦苇情顿然消失在原地，只见一道剑影在土匪怪里来回穿梭，不一会，被这道剑影遇到的土匪怪全部停止了动作。等芦苇情显现出身影后，所以土匪全部倒地。

    而心飘逸则将巨锤高高举起，“神圣审判！”巨锤锤向了地面，一阵金色光芒向四周扩散开来，凡是被光芒笼罩的土匪怪，全部被定住了身形，陷入昏迷之中。“神圣惩戒！”以心飘逸为中心，无数金色光束向昏迷中的土匪怪袭去，一阵阵伤害值飘起。

    看到心飘逸和芦苇情的表演，墨言和冷凌也不甘落后。“勇往直前！”“剑舞天下！”墨言用盾牌将自己护住，一道身影将靠近的土匪怪纷纷撞飞，而没有被撞飞的怪，也被撞得晕迷在原地。

    而等待他们则是一道剑锋组成的死亡之舞，只见冷凌旋转着身子，两把长剑旋转起来。所到之处，土匪怪们被无数剑锋所包围，头上飘起了无数伤害值，不一会就倒地死亡。

    这时，站在货车上的吴莉，说道：“该我们出手了。”

    --------------------------------------------------------------------------

    狼烟昨天有事没有更新，今天来补上，4更开始。各位读者们准备好收藏吧

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七十九章 土 匪 头 子

    “冰雨连天！”呆呆率先出手了，只见货车周围天空开始变得昏暗，不一会，阵阵冰块从天而降，所有周围的土匪怪全部被砸中，头上飙起伤害外，身上泛起紫蓝色光芒，行动变得十分缓慢。

    “哎呀，有冰了，那么怎么能少的了我们火了。妹妹，该我们出手了吧。”安沐看着周围说道。“虽然我们不认识这些人的时间不长，但是看他们这样，我手也好痒啊。姐姐，让他们看看我们的实力吧。”安莉被周围气氛所感染，开始跃跃欲试了。

    “火龙连击！”安沐和安莉同时出手，两条火龙应声而出，围绕着货车飞舞，将刚才被呆呆法术减速的土匪怪们纷纷吞噬其中。

    “哎呀，你们都这么强。不过，我也可以‘煽风点火’下。”吴莉这时施展法术。虽然吴莉是火系法师为主，但是同时也是风系法师。于是，吴莉一指，“狂风袭！”在火与冰之中的土匪们顿时被吹得东倒西歪的，生命值狂掉。

    “我来收尾。”若雪此刻跳了出来，“小八，小火，白灵！出来干活了。”“轰！”八蛇巨大的身影将货车围住，同时八个头开始施展法术。而火鸟凤啼一声，阵阵火雨从天而下。而白灵举着两个牌子，左边写着“加油！”，右边写着“努力！”

    看着一个比一个生猛的法术和召唤兽加入战圈，土匪怪的数量开始渐渐减少了。寒冷雨开始不干了，他根本还没有杀过瘾，就被这些生猛的妹子们给抢怪了。顿时喊道：“妹子们啊，你们好歹给我留点汤水啊，不要给我杀完了啊。”

    孙邱看着一边倒的局面，微笑着注视这一切。在他一旁的无忧公子加着血，一边抱怨道：“我说大祭司，我们都在打，你们三个居然看戏。”孙邱知道他说的是他，赵曦和碧眼，从一开始他就没让赵曦和碧眼加入战斗。

    碧眼擦着自己的剑，回答道：“没办法，有人不要我去打架，我也看着手痒啊。”赵曦也无奈的耸了耸肩，她也不知道孙邱干嘛这么做。

    孙邱没有回答无忧公子，只是看着树林，突然微笑道：“我们的正主来了。”

    此刻，树林里窜出三个巨大的身影，所有人的目光都落在这出现的三个身影身上。只见三个穿着盔甲的人形怪，双目猩红地看着战斗中的众人，然后冲了过来。

    “这是什么？最后的boss吗？土匪头子？”无忧公子看着这三个怪物，难道孙邱就是在等这三个怪物吗？

    孙邱拿出法杖，活动了下脖子，说：“各自选一个吧。速度解决掉，然后大家休息。”说完向其中一个冲了过去。

    “好狡猾啊，自己居然先选了个。”碧眼没想到孙邱先下手了，向另一个迎了上去。赵曦笑了下，向最后一个走去。

    碧眼遇到的是个拿着把匕首的土匪头子，看到碧眼冲过来的时候，突然凭空消失了身影。碧眼听了下来，看着空空的四周，笑道：“呵呵，真调皮啊，看来你很喜欢捉迷藏。”

    碧眼突然将长剑架在左肩，挡住了一把凭空出现的匕首。“抓住你了。”将长剑一扫，一个人影出现在碧眼左后方，两眼诧异的看着碧眼。碧眼向对方冲了过去，将长剑一劈，“那么，游戏开始了。”

    另一方向，赵曦开始和一个提盾拿十字锤的土匪头子交战在一起。只见土匪头子将十字锤砸向了赵曦，赵曦将长枪一挡，借势化去力道，轻轻挑开十字锤。然后将长枪刺向了土匪头子，土匪头子连忙举盾来防，可是赵曦却是虚幻一枪，变刺为扫，向土匪腿部扫去。

    而孙邱对付的是个拿着巨斧的土匪头子，手持巨斧向孙邱连劈了三斧，孙邱轻轻闪避开来。在孙邱眼里，这个土匪头子除了样子吓人外，招式太过普通了。孙邱连忙闪身快速来到土匪头子身后，然后朝着土匪头子屁股就是一脚。

    这是三场不对等的打斗，形势就跟之前的战斗一样，一边倒。孙邱三人很快将三个土匪头子逼在了一起。三人各站一个方向，看着聚在一起惊恐看着他们的土匪头子们。

    “啊~~~”碧眼打了个大哈欠，“无聊啊，以为多厉害的怪物，没想到这么菜。一点都不好玩。”

    “同感！”赵曦也将长枪扛着肩上，她以为是孙邱叫她对付是多么厉害的boss，没想到这么容易。

    孙邱却沉默不语，看着三个土匪头子，似乎在等着什么。不一会，树林深处传来一阵阵爆炸声，伴随着道道魔法闪光。孙邱看到这里，皱起了眉头，赵曦和碧眼也看向树林，她们两个看到卡洛儿跑了出来。

    “这是怎么回事？”碧眼问道，她刚才没看到孙邱做什么啊？怎么卡洛儿跑到树林去呢？

    “看来最后的boss还出来了，大家做好准备。”孙邱满脸严肃的说道。

    “什么？到底怎么回事？若曦你能说清楚吗？”赵曦这时也问道，她不明白孙邱到底在做什么？

    “你们看！”孙邱一指，只见树林里，出现了一个穿着黑色布袍的法师跑了出来。

    当法师看到孙邱等人和土匪头子们时，突然两眼红光大盛，高喊道：“废物，这点小事都办不好，要你们何用？那就将你们献祭给魔神大人吧。”

    只见三个土匪头子和所有活着的土匪怪们全部双手捂住喉咙，面目狰狞挣扎着。一道道血红色#性爱小说 ./book/.html的光芒从他们口中飞出，汇聚到法师身上。法师身形也变得越来越大，渐渐背后长出一对肉翅，面目凶狠的看着孙邱等人。

    孙邱看着一个个倒地的土匪怪，感叹道：“这才是真正的boss啊。”

    -----------------------------------------------------------------------

    狼烟二更到！求收藏！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十章 魔 化

    卡洛儿来到孙邱身边，说道：“长官，你预料的不错，树林里果然有个不同寻常的祭坛，那里面就是这个法师在。我按你说的，将他引过来了。”

    孙邱点了点头，“恩，辛苦你，你没事吧。”孙邱发现自己将卡洛儿招为副官的决策是无比正确的，人家不但实力不俗，而且办事可靠，能够领会领导指示，真是好员工，好帮手啊。

    卡洛儿摇了摇头，她没想到孙邱会关心她的安危，心里很是感激。

    这时，孙邱身后又出现了两个人影，孙邱看没看就说：“两位终于肯显身了，刚才看戏是不是看的很过瘾啊。”

    罗兰娜没有回答孙邱，只是笑了笑。科尔法则说道：“战神祭司难道是怪罪我们刚才没有出手吗？恕我直言，贵佣兵团实力很强，真可谓是人才济济，我们两个出不出手都一样。”

    孙邱可不会是给几个高帽子就昏头的人，指着还在吸收血红光芒，渐渐魔化的法师说道：“我想我们护送任务的真正目的就是这个吧，那么我们佣兵团需要消灭它吗？”

    科尔法听到这话，马上一愣，惊讶道：“你知道护送任务的真正目的？这不可能啊？”

    “看你表情，看来我猜的不错了。”孙邱一直很奇怪，为什么巴萨德大师会让他们去护送一车货物，明明可以直接说的，偏偏要拿张任务委托。

    “你诈我？呵呵，战神祭司果然得到祭司长真传啊。不过，你只猜对了一半，具体原因，我不能相告。”科尔法没想到孙邱这么狡诈，居然用话套他。

    “随便，不过，这家伙的实力是我们佣兵团能对抗的吗？”孙邱不去关心护送任务的真正目的，先把眼前这个家伙给解决才是正题。

    “恐怕以你们现在等级和实力对付不了它，还是交给我和罗兰娜吧。”科尔法如实相告。

    “就等你这句话了。好了，大家收拾收拾下，可以走人看戏了。”孙邱很乐意有人出手了，免得自己解决麻烦啊。该撤退就撤退，没有绝对实力前，遇强则强都是扯淡。

    “你？”科尔法没想到孙邱这么干脆，说甩手就甩手。看来他还是小看了这个“女人”，于是请求道：“你起码给我们两个加上增效魔法吧。”

    “没问题，小事一桩。”孙邱立刻给罗兰娜和科尔法加上了各种增效魔法，加完后立刻跑向货车跟心飘逸等人会合去了。

    科尔法看着飞快离去的孙邱，苦笑对罗兰娜说：“你之前怎么不说她这么狡猾，害我白白输了500金币。”

    罗兰娜拿出自己的武器，瞄了科尔法一眼：“我说了，我能赢你500金币吗？”

    科尔法摇了摇头，“你们战神卫队的女人都是属狐狸的吗？”说完将自己的黄金巨剑拿了出来。

    孙邱来到货车这里后，吩咐心飘逸将土匪怪爆出来的金币和物品都收集下，蚊子再小也是肉，能拿的东西一定要拿完。自己则爬到货车最上面，准备观看大戏。

    红桃k来到车旁，看着孙邱问道：“你到底什么时候看出不对的？你怎么知道树林里有祭坛的？”

    孙邱拿出背包里的一个烤肉，咬了口说道：“当我们出城就发现不对了，罗兰娜和科尔法一直在队伍的最后面，起初我以为是因为任务关系，他们不跟我们接近，但是后来我发现他们每次在我们清理怪物后都要仔细观察怪物尸体。”

    “然后呢？”红桃k太了解孙邱了，孙邱没有绝对把握前不会轻易下手的。

    “后来在土匪攻击我们时，我看到科尔法又在观察尸体，似乎在寻找什么？于是我就多留心了下，结果找到了这个。”孙邱给红桃k一件东西，红桃k一看，是颗黑灰色的石子。     “这个东西我也有，不过颜色比这个石头更纯正些。于是，我想到我以前下过的一个副本，那么附近一定有相关的祭坛，所以我就私下叫卡洛儿去查看了一下。结果，一切都那么明朗了。”孙邱结合以前魔血洞穴的经历，说出自己的结论。

    “哇，团长。你太牛了，这么你都看出来这么多门道来，俺佩服你。”寒冷雨佩服道。

    “那是，跟着团长有肉吃！团长，你的烹饪还有吗？给我点。”小柒讨好道。

    “有，不过给不给看我。”孙邱微笑道，“咦，好戏开场了。”

    只见科尔法和罗兰娜开始攻击魔化的法师，双方打的难解难分，科尔法居然将黄金巨剑一横，“光影剑！”一道金色剑影开始围绕着魔化的法师。而罗兰娜将两把长剑一舞，“剑舞天下！”无数的剑锋将魔化的法师笼罩了起来。

    “黄金剑士？剑舞者？看来大家还真是有缘啊！”孙邱感叹道，没想到芦苇情和冷凌居然和这两个npc是同宗啊。

    “罗兰娜居然是剑舞者，她的招式可比我厉害多了。”冷凌看着罗兰娜的技能羡慕道。

    “等你等级上来了，你就可以跟她一样了。不着急！”孙邱安慰冷凌，毕竟他们现在才30多级#性爱小说 ./book/.html，跟罗兰娜那样的npc还是有差距的。

    “胜负已分，我们准备准备吧。”孙邱说完开始让心飘逸等人收拾下，整看着打斗的其他人看向孙邱，不知道他是怎么看出来的。

    “虽然表面上，双方是势均力敌，但是科尔法和罗兰娜很聪明，他们每次攻击都造成一点伤害。这点伤害不算什么，可是当聚集到一定程度时候，那么就是胜负的关键。所以，我说胜负已分。”孙邱说出了自己的观点，除红桃k外其他人半信半疑。

    果不其然，魔化的法师很快就败在了科尔法和罗兰娜的联手下，科尔法走近倒在地上的法师，问道：“你们到底有什么阴谋？”

    躺在地上的法师冷笑道：“呵呵，封印。。。。。。将被。。。。。。。解除，世界。。。。。。将。。。。。。回归。。。。。。一体。”说完身体开始泛起红光。

    这时，孙邱和科尔法同时喊道：“卧倒！”随后巨大的冲击波席卷了整个地区。

    -------------------------------------------------------------------------

    狼烟三更到！继续求收藏！

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十一章 公 主 拦 路

    等待巨大的尘土散去后，孙邱慢慢爬了起来，当时他只能将吴莉和赵曦两人及时护到身下。他也不知道会出现这样情况，只是本能感觉到巨大的威胁。

    “大家没事吧？有没有人挂掉？”孙邱朝四周喊道，他要确认下是否有人员伤亡。

    “没事！”“我还活着！”“我在！”“没有事。”一个个熟悉的声音响起，确定没人挂掉后。孙邱开始向爆炸中心走去。

    只见一个十几米的坑出现在地上，孙邱向周围看了看，寻找罗兰娜和科尔法的影子。不一会，两个身影从土堆里爬了起来。“没事吧，你们？”孙邱这才看清是罗兰娜和科尔法，两人被炸的全身破破烂烂的，狼狈不堪。

    确认两人没事后，孙邱扶着罗兰娜回答货车附近。科尔法则走到货车边上，靠着货车坐了下来。

    “你能解释下刚才发生了什么事情吗？”孙邱问道，没想到游戏时间里居然还有这些。

    “是魔法自爆，怎么样？威力不错吧。”科尔法微笑说道。

    “是啊，活生生的人体炸弹，还好，大家都没事。”孙邱看着巨坑说道，“不过，这个魔神是什么？为什么他的信徒这么崇拜他？”

    “你以后会知道的，我们还是接下来继续赶路吧，早点赶到水晶之城。毕竟，我们的最终任务是在哪。”科尔法似乎不愿回答这个问题，将话题转移了。

    “恩，好吧，我们休整一下，然后上路。”孙邱接过话题，他不是刨根问题的人。

    一群人在原地休整下后，开始继续朝水晶之城进发了。

    或许因为出现了魔化怪物袭击的原因，后面的路程异常顺利，一个拦路的怪物都没出现过。大家行进的速度也加快了，除了寒冷雨不是抱怨下没怪可杀的不满。

    队伍行进来到一个峡谷里，走在最前面的孙邱示意队伍停下来。孙邱看了看周围地形，心飘逸问道：“怎么呢？有问题？”

    “没问题！”孙邱摇了摇头，“这个地方很适合伏击。过了这个峡谷我们就要到水晶之城了。继续走吧，到了水晶之城再休息吧。”说完示意队伍继续前进。

    当进入峡谷一半的时候，孙邱看到两个一高一矮穿戴斗篷人站在路中间挡住了道路，队伍被迫停止了下来。

    “什么情况？”心飘逸问道，没想到这里还有这种事情，他看到对方没有玩家图标，看来是npc。

    “是打劫的吗？终于可以杀怪了。”寒冷雨兴奋了起来。

    这时矮点的人咳了两声，捏着嗓子说道：“此树是我开，此路是我载，要想从此过，留下。。。。。。？留下？？”“买路财。”高个子人连忙提醒。“对了，买路财！”矮个子总有把话说全了。

    “我没有听错吧？”心飘逸听着这个混乱的打劫词，问孙邱。

    “没有，但是我怀疑我听错了。”孙邱扶额了，虽然对方刻意改变声音，但是还是能听出原声。

    “恩？公主殿下！”科尔法和罗兰娜听完后，同时喊了起来。

    “不是，我不是公主，我是打劫的。”矮个子极力否认，然后指着孙邱他们说：“奥尔良，上！”

    “额？”高个子一下愣住了，没想到这么快就露底了。

    “好了#性爱小说 ./book/.html，娜诺公主，过家家时间结束了。不要拦着路，我们赶时间。”孙邱劝道，他确实少点跟孩子玩耍的耐心。

    “不好玩，这么快就知道我是谁了，讨厌。”矮个子掀开自己的兜帽，娜诺嘟着嘴说道。而高个子自然是奥尔良。

    “你们两个跟了我们近两天了，我还以为是师傅派来支援罗兰娜的人。”孙邱看着娜诺和奥尔良，无奈地摇了摇头。

    “公主殿下，你来这里，摄政王和祭司长知道吗？”科尔法连忙问道，没想到在这里遇到了娜诺公主。

    “你这个问题问得相当低级啊，你认为师傅会让她出来吗？”孙邱看着科尔法说，说不定现在师傅正在到处找娜诺了。

    “就是，科尔法，你越来越笨了。”娜诺也不忘打击下科尔法。

    “你们。。。。。。？”科尔法发现他们两人果然是同门，都喜欢打击别人。

    “好了，说正事，娜诺公主，你拦住我们不会是让我们看风景的吧？”孙邱问道。

    “呵呵，还是师妹聪明，我是在这里等你们的。”娜诺微笑着回答。“我要你们带我去水晶之城。”

    “不行！”科尔法和罗兰娜再次同时喊道。

    孙邱却点头说：“同意。”孙邱无视罗兰娜和科尔法质问的眼神，接着道：“不过，娜诺公主，我要先跟你约法三章。”

    “好麻烦，你说说。”娜诺双手抱胸，不耐烦地问。

    “第一，你不跟干涉我们佣兵团的任务。第二，你不能离开科尔法和罗兰娜的视野。第三，你和奥尔良必选听从佣兵团团长的指挥，不能擅自离开。怎么样，很简单，你只要答应，我们就带你去水晶城。”孙邱人物微笑着说道。

    娜诺想了一会，同样微笑道：“好，我答应！可以带我去水晶城了吧？”

    “当然，欢迎你的加入。”孙邱侧身一步，做了个请的姿势。

    罗兰娜和科尔法听了孙邱的约法三章，相视一笑，没有出言说什么。等娜诺走进队伍里，突然说道：“对了，你们佣兵团的团长是谁？”

    孙邱干脆明确地说：“我！”

    ------------------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到！求收藏

    求收藏、求点击、求评论、各种求，有什么要什么，都砸过来吧！你的一个小小支持和帮助，都是让我前进的巨大动力。狼烟最近有些忙，更新有时间有点不稳定了。望各位跟读的读者见谅。为了及时看到最新更新，请各位读者收藏下，狼烟不会轻易断更。请放心收藏！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十二章到达水晶之城

    队伍继续前行，不一会孙邱就看到一座高大的城池出现在远方，不少光点在闪烁。科尔法看着那些光点说道：“我们到了，那就水晶之城。”

    其他人纷纷远眺，看着那些奇特的光点，冷凌问道：“为什么会有那些光点呢？”

    科尔法一笑，“你们到了就知道了。”

    等队伍来到水晶之城时，这时他们才发现刚才在远处看到得光点是什么，原来全是亮晶晶的水晶塔顶折射光线发出的亮光。

    “好漂亮啊！”冷凌等女孩都喊了起来，这个水晶城简直就像童话里的城市，到处都是水晶装饰起来的建筑物。

    “是很漂亮。”孙邱也看着这座童话般的城市称赞道。“看来我们的护送任务可以完成了。对了，科尔法，你们准备去哪？”孙邱笑着问道。

    “恩？”科尔法和罗兰娜没想到孙邱会这么问，难道他发现了什么？

    “不想说就是，我们去城里转转，等会再城里的黑暗阵营的旅店等你们。”孙邱说完，转身离开了。心飘逸等人虽然不知道孙邱说的什么？但是还是跟孙邱一起离去了。

    科尔法和罗兰娜看着一群人离去的背影，不知道说什么。

    “真是一个敏锐的孩子，居然看穿了我的身份。”这时赶车的老者说话道。

    “哈尔长老，你说冰若曦看穿了你的身份？”罗兰娜吃惊地问道，她和科尔法也是秘密得到诺娜的任务，护送哈尔长老跟光明阵营的人取得联系，并没有跟其他人提起。

    “呵呵，诺娜找了个不错的徒弟，我们走吧。对方估计已经到了。”老者微微笑道，转身向另一个方向离去。科尔法和罗兰娜对视一眼，跟了上去。

    而孙邱带着佣兵团的成员开始游览这座水晶之城，城里商店遍布，玩家如织，一群人四处观望。

    这时，孙邱发现不少出现橙色图标的玩家，而且对方的相貌跟自己等人都不相同。难道是光明阵营的人？水晶之城作为中立城市，两大阵营的玩家都能来到此处，所以看到光明阵营玩家并不奇怪。

    “看来，我们的任务除了怪物外，还有光明阵营玩家的干扰。”心飘逸看着那些光明阵营玩家说道。

    “恩，我们以后多小心就是了。随便告诉大家，不要随处惹事，特别是寒冷雨！”孙邱特别提醒，这里不是圣光城，没有诺娜撑腰了，一切还是低调点好。

    “知道了，团长。我会看着那小子的。”心飘逸笑着回答道，虽然孙邱对寒冷雨点名照顾，但是心飘逸知道他是在护着寒冷雨，不想让他吃亏。

    “你怎么也叫我团长了？”孙邱觉得小柒几个叫自己团长可以理解，怎么心飘逸也叫起来了。

    “呵呵，你习惯就好了。你当的起这个称呼。”心飘逸没有什么特别的回答。

    孙邱摇了摇头，继续观看四周起来。孙邱一群人突然看到前面围着一大群人，似乎发生了什么事？

   #性爱小说 ./book/.html “咦，有热闹，我来看看。”小柒看到人群后，立刻使用鹰眼特殊技能观察起来。“咦，是霸者公会和雪域公会发生了冲突。两群人在那互相说着什么？”

    霸者公会？孙邱突然想起了豪迈的霸天晓晓，不知道这个丫头怎么样了？“走，我们去瞧瞧。”孙邱对霸者公会还是有点好感的，而对雪域公会，既然已经结下梁子了，那么就不少这么一次了。

    可是围着的人太多了，孙邱等人挤不进去，小柒对着前面一个男玩家说道：“兄弟，借个道啊，我们看看。”没想到对方反而不耐烦的说道：“急什么？我还没看到什么事呢？”

    若雪看到小柒碰壁了，笑道：“呵呵，笨蛋，你这么说谁让你啊？”小柒看了她一眼，说道：“那你有本事，让他给你让出条路啊。”4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十三章非礼

    “恩？我们要出手吗？”心飘逸立刻问道，他也看不惯雪飞花的态度。

    “叫大家准备下，等下可能有架打。”孙邱说道，于是向霸天晓晓等人走去。这时，双方都感觉有人走了过来，同时望了过去，霸天晓晓看到孙邱人物高兴喊道：“若曦，是你。”

    “是啊，好巧！”孙邱微笑道，“你有麻烦？”带着迷之佣兵团的人来到霸天晓晓的阵营。

    “出门没看黄历，被讨人厌的人找了麻烦。”霸天晓晓等着雪飞花说道。

    “哦，我这里有清凉的泉水，洗洗吧，去霉气。”孙邱看着霸天晓晓开玩笑道。

    雪飞花看着这两个人有说有笑的，根本不把自己放在眼里，立刻指着孙邱问道：“你，是谁啊？这里有你什么事啊？”明显没有认出孙邱人物来。

    “恩？哪里有狗吠，晓晓，你听懂了吗？”孙邱故作神奇的问道。

    “你？你说谁是狗？”雪飞花吼道。

    “谁搭腔谁是，这个很好理解。”孙邱不急不忙地回答。

    “你个婊子，不就是个被男人骑的货，装什么。”雪飞花骂道。

    其他佣兵团的人除红桃k外，全部露出愤怒的表情，没想到雪飞花直接骂起人来。

    霸天晓晓直接会骂道：“雪飞花，你就是个狗，满嘴除了喷粪，就吐不出象牙来。”

    雪飞花大笑道：“哈哈，你能奈我何？不服气啊？来啊，打我啊！我站在这让你打啊。你敢动手吗？”

    “恩？”孙邱纳闷了，怎么还有人主动让人打的？这雪飞花不像是个脑子进水的人啊，干嘛提出这个要求。

    霸天晓晓被雪飞花气的说不出什么话来，看到孙邱疑惑的表情，害怕他真动手了，连忙解释道：“这里是中立城市，水晶城严禁玩家之间打斗，连切磋都不行。如果被发现，那么水晶城卫兵会击杀打斗的玩家，掉经验与装备。”

    “什么？还有这样的规定？”孙邱立刻明白了为什么刚才两方人在那干瞪眼不动手了，原来是因为这原因。还好自己没有出手，否则自己差点就动手了。

    这时，孙邱接到了系统提示，佣兵团对话信息，这是玩家之间互动的一种方式。主要是在人物前出现一个私人信息框，出现的都是一些文字信息。这种方式比较原始，但是十分安全隐秘，深受玩家喜爱。

    孙邱看到佣兵团信息框里弹出一个信息，无忧公子对全团人说：配合我！

    孙邱立刻转头看向后面，发现无忧公子已经躲在心飘逸和寒冷雨身后了，两人向孙邱微笑点头示意。孙邱明白他们一定做什么事情，既然无忧公子这么说了，那么他配合就是了。于是转过头来，继续看着雪飞花。

    突然，雪飞花的笑容停滞了，双目变得迷茫起来。然后向孙邱和霸天晓晓冲了过来。

    霸天晓晓还没明白雪飞花要干什么，就看到雪飞花伸出右手向霸天晓晓打去。

    孙邱看到这里，连忙将霸天晓晓护在身后，而这时#性爱小说 ./book/.html雪飞花的手也到了，正好打在孙邱人物的左胸上。

    要是现实中，孙邱被人打这么一下没什么，但是在游戏里不同啊，他的人物是女性啊，结果大家看到了雪飞花的咸猪手在众目睽睽之下造成的袭胸事件。

    雪飞花眼睛这时恢复了过来，看着眼前的问道：“你对我做了什么？”4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十四章心灵控制

    周围玩家看到热闹过去了，也纷纷散去。此刻两个披着斗篷的人，看着孙邱等人离开的方向，其中一个穿黑色斗篷的人出声道：“鸣哥，这就是你青梅竹马的女孩，呵呵，看不出来她胆子很大啊，被男人袭胸了，还能那么冷静。”

    另一个人回答道：“是吗？我怎么感觉不是她呢？可能是我们近12年没见过了，她变化真大啊。我都认不出她了。”此人声音十#性爱小说 ./book/.html分好听，带着一丝温柔和回忆。

    “呵呵，是吗？不过，你真的认为她是你要找的人吗？虽然这个女孩也长的不错，但是好像跟我们得到的资料有点出入啊。”黑色斗篷的人疑问道，毕竟他之前得到过有关赵曦的个人资料。

    “这点倒是像她作风，从来都不轻易成为他人的焦点，她一定是调低了自己的容貌。算了，反正很快会见面的。”似乎这个人对赵曦十分了解。

    “啊？真是个奇怪的是女人，居然会调低自己容貌。呵呵，鸣哥你眼光果然不一样啊。”黑色斗篷第一次听到有女人调低自己的容貌。

    “是吗？那小唐又怎么说呢？对了，她人呢？”两人连忙开始在周围寻找了起来。

    “坏了，一定是刚才人多的时候，那丫头跟人家走了。”黑色斗篷男子扶额道，“那丫头连东南西北都分不清，这下不知道跑哪去了？”

    “通知我们的人去找，在她闯祸之前一定要找到她。”两人消失在人群之中。

    而孙邱等人来到了黑暗阵营所属的旅馆，一群人很快打成一片。孙邱没敢让霸天晓晓喝酒，他知道霸天晓晓的酒量跟呆呆差不多，一杯倒。孙邱问道：“你们公会为什么也来水晶之城了？而不是去其它中立城市？”

    “你不知道吗？”霸天晓晓喝着果汁，“这里要开一个新的团队副本，不少公会都来这里准备抢首杀，你居然不知道？”

    “我？确实不知道，我毕竟我没有公会，只是加入个佣兵团而已。”孙邱如实回答。

    “恩？你还没有加入公会啊？要不要来我们的公会啊？”霸天晓晓还不忘拉孙邱入会的事。

    “呵呵，等段时间在说吧，毕竟现在我才刚刚加入佣兵团，还有些事情要处理。”孙邱不是矫情，而是进入公会前，要将佣兵团带上正轨。孙邱不是个图自己痛快的人，既然是团长就要为所有佣兵团的人考虑，哪怕是个甩手团长。

    “好吧，等你处理好了就来找我吧。霸者公会永远欢迎你加入。”霸天晓晓也看出来孙邱确实是有原因，而不是故意敷衍她，所有她觉得孙邱很合她脾气，这也是她一直想拉孙邱入会的原因。

    “对了，刚才你们对雪飞花做了什么？怎么他突然那样了？还有你没事吧？”霸天晓晓好奇地问道。

    “这个？我也想知道，我问问吧。”孙邱转头喊道：“无忧，过来下。”

    不一会无忧公子来到了孙邱和霸天晓晓身旁，霸天晓晓立刻打招呼：“你好啊，美女！”无忧公子的脸一下黑了。

    “咳咳，晓晓，你认错人了，他是男的。”孙邱连忙解释道。

    “额！！？？”霸天晓晓立刻红着脸道歉：“不好意思，帅哥，你长的太。。。。。。帅了。”帅的比女人都美，不能怪霸天晓晓。

    “好了，无忧，你刚才对雪飞花做了什么？”孙邱问道。

    无忧公子也不怪霸天晓晓，回答道：“那是我的特殊技能，心灵控制。能控制对方人物30秒，冷却时间24个游戏小时。刚才我就是用那个技能控制了雪飞花，不过他后来那样不是我的意思，没想到你会那么做。”

    无忧公子本来想控制雪飞花去打一下霸天晓晓，没想到孙邱护住了霸天晓晓，出现了袭胸事件。

    “恩，我知道。”孙邱本来就没怪他，再说他也不在意。“不过，我有个要求，你这个技能禁止对佣兵团的女玩家使用。”这技能虽然时间很短，但是用处很大，居然可以控制其他玩家的人物。

    “为什么？”无忧公子喊了起来。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十四章 讨 个 说 法

    赵曦也看向了窗外，就看到娜诺公主护着一个女玩家，正在跟一群人争执着。而卡洛儿和奥尔良则在娜诺公主左右，护卫着她。而碧眼则双手抱胸看着这一切。

    自从娜诺跟随佣兵团后，孙邱就让卡洛儿跟着她。没想到这个丫头才离开自己视线多久又跑出惹事了。不过孙邱也感到奇怪，怎么这个小公主会去维护一个玩家？

    赵曦看清被娜诺护住的玩家后，惊叫道：“小唐？”

    “你认识？”孙邱问道，今天是怎么呢？怎么都是认识的？

    “恩！我要去看看。”赵曦说完就向外走去。

    孙邱摇了摇头，对着还在喝酒聊天的其他佣兵团成员喊了声：“兄弟姐妹们，开工了。”旅馆里的所有人看向了孙邱，孙邱对着佣兵团的人做了个向外走的手势，转身离去。

    心飘逸等人相视一眼，纷纷起身跟着走了出去。霸天晓晓也很好奇，带着霸者公会的人也跟了上去。而其他玩家看到这场景，觉得一定有热闹看，纷纷起身。

    孙邱走到旅馆外，发现赵曦已经加入到娜诺一方中，不过，娜诺一方中还有一个他不认识的人，一个穿着黑斗篷的男玩家。黑色的兜帽遮住了他的脸，看不清容貌，但是语气十分激动，对着对方就骂起来了。

    而对方也不示弱，虽然不能动手pk，但是骂人是允许的。于是双方就彼此骂街了。

    看着这个黑色斗篷男子骂人水平从大学水平下降到中学水平，再从中学下降到小学，眼看要从小学下降到幼儿园了。这时，另一群人来到了。

    孙邱看到为首的是个十分帅气的男人，五官端正，眉清目秀。但是总是看向自己，孙邱可不认为自己人物魅力这么大，而他看到赵曦在看到此人时，明显愣神了。

    而另一边也来人了，孙邱一看，领头的还是熟人啊，曾经围堵过吴莉的赵志。今天是什么日子啊？怎么前后都遇到熟人啊。此外，赵志身旁还站了一个人，一个身穿白色祭司袍的男子，样貌不差，但是一双眼睛过于冰冷。

    双方看到自己老大来了，纷纷停止了对骂了，向各自老大述说冤屈了。黑色斗篷男子连忙对自己这方老大说道：“鸣哥，你终于来了，他们这群孙子欺负我老婆啊。”

    “谁是你老婆啊？风影，你给我说清楚。”那个叫小唐的女孩双手叉腰的质问，样子十分可爱。

    “恩，不是老婆，我说错了。”风影连忙改口，“是未婚妻！鸣哥，这帮孙子欺负我未婚妻，你要为我做主啊！”

    叫鸣哥的人看了一眼风影，反而对赵曦和娜诺说道：“多谢你们出手相助，我带小唐谢谢你们了。”事先他来这里之前，风影就向他私聊汇报了大体情况了。

    “你是雷鸣吗？”赵曦看着对方问道，神情有点激动。

    “这位兄弟认识我？我们见过？”雷鸣看着赵曦的人物，皱着眉头想不起在哪见过这个人啊。

    赵曦刚要开口解释，对方那个祭司说话了：“雷鸣？我说怎么看你这么眼熟了，没想到你这个废人居然还可以玩游戏，我们有多久没见面了了？有12年了吧。”

    雷鸣看向那个祭司，眯着眼睛想了下，顿时怒喊道：“你是萧勤！”

    萧勤笑道：“呵呵，没想到啊，你居然能认出我来。怎么样？12年半死不活的滋味好受吗？”

    “你这个混蛋！”雷鸣手上突然亮起阵阵紫色电光，刚要出手，却被一旁的赵曦拉住了。赵曦连忙提醒道：“这里是中立城市。不能动手！”

    风影也连忙拦住雷鸣说：“鸣哥，不要在这里动手啊，我们要动手以后有机会啊。”雷鸣被他们两人一拦，立刻冷静了下来，差点就上了萧勤的当。

    萧勤看到雷鸣没有冲过来，冷哼了一声，“雷鸣，你说说这件事打算怎么处理吧？你的人骂了我的人，你该给我的交代吧。”

    小唐立刻回击道：“那你的人当众对我动手动脚，你们怎么说了？”

    “谁？那个孙子动了我未婚妻？我剁了他。”风影一听小唐这么说，立刻爆发了。

    “风影，好了！”雷鸣连忙说道，对着萧勤道：“你也听到了，你说该给我怎么个解释呢？”

    “等等，好像你也该给我们一个解释吧。”这时，孙邱插话道。

    萧勤和雷鸣同时看向了孙邱，萧勤看着孙邱的人物，疑惑道：“你是？”一旁的赵志连忙附耳解释。萧勤立刻笑道：“你就是我弟弟看上的女人吧，长的也不怎么样啊？这里有你什么事啊？”

    孙邱指着娜诺说道：“你的人欺负了我佣兵团的人，难道我不该讨个说法吗？”

    “她？她不是npc吗？怎么可能是你佣兵团的人。”萧勤看到娜诺没有玩家图标，惊奇说道。什么时候npc也能加入佣兵团了？

    “那你别管了，反正她是我佣兵团的人，你说怎么办吧？”孙邱咬死了娜诺是佣兵团的人。

    “你认为我会为一段数据道歉吗？她根本不是东西，凭什么要我道歉？”萧勤指着娜诺说道，他根本不知道娜诺的真实身份。

    “你说什么？”奥尔良突然拿出了自己的巨斧，怒吼道。他没想到萧勤居然这么藐视娜诺，触碰了他的逆鳞。

    “奥尔良，这种人不值得你动手，我来处理。”孙邱出声劝阻道，居然萧勤这么看不起娜诺，那么就让他永远进不了圣光城。

    “我说这位帅哥，你好像不太了解这个游戏吧。不管怎么说她都是我佣兵团的一员，哪怕她是虚拟的，我也有维护她的权利。”孙邱一字一句的说道，态度十分认真严肃。

    萧勤听到孙邱的话，大笑了起来：“哈哈，你脑子抽了吧。一个数据，你维护个毛？你当你是什么人？不就是个有点姿#性爱小说 ./book/.html色的女人吗？还真把自己当圣母了。告诉你，我就藐视她了，我骂她杂种了，骂她是个婊子呢？你能怎么样？”

    孙邱听到这些话，冷笑了下，看着萧勤的后面，说道：“你会后悔的！”

    ---------------------------------------------------------------------

    狼烟这周工作较忙，更新较少，望各位读者原来，周末争取两更！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十五章 驱 逐

    奥尔良听到萧勤话，如同暴怒的狮子，怒吼道：“老子剁了你。”这时，碧眼拦在他身前，说道：“相信他，他不会让娜诺白受委屈的。”奥尔良看着碧眼，知道她指得是那个站在前面的“女孩”。

    萧勤则说道：“我会后悔？我后什么悔？我就骂个npc，难道游戏还不让我玩了？笑话！”

    “游戏让不让你玩我不知道，不过马上你就会后悔的。”孙邱笑道，看着萧勤。

    萧勤还没明白怎么回事？就感觉腰身一紧，整个人被什么东西向后一拉。接着人就飞了起来，然后落在了一个法杖之上。萧勤感觉背心一疼，然后变成了一个灵魂火焰。

    其他玩家看到这一幕，全部倒吸了一口气，没想到有人还能在水晶之城动手，而且还是秒杀玩家。当大家看到法杖持有者时，全部愣住了，一个倾城的美女。

    孙邱则弯腰行礼道：“师傅，你来了。”奥尔良和卡洛儿也跟着行礼，没想到诺娜会出现在这里。碧眼则微微侧身，躲入了人群之间。

    诺娜对着地上的灵魂火焰说道：“你侮辱诋毁圣光城的公主，出言不逊，胆大妄为。我代表圣光城将你永久驱逐，你将被圣光城永久列为敌人。此生永不改变”

    这时，全服系统提示道：勤天王被圣光城永久驱逐，列为敌人，所以圣光族击杀此人将不会得到惩罚，并且可以获得圣光城的好感。另外，勤天王不能删除人物账号，否则作为封号处理。

    这还是第一次出现全服系统提示，没想到萧勤这次骂人把自己彻底赔进去了。不但自己被驱逐，不能进入圣光城，还要被所有圣光族玩家追杀，而且不能删号重练。诺娜这招不能不说太绝了啊。

    孙邱看着这条系统提示，挑了挑眉，没想到诺娜发了这么大火。看来等会自己要想好说辞了，毕竟刚才他可是故意纵容挑衅萧勤这么说的。

    诺娜则不再看地上萧勤的灵魂火焰，走向了娜诺。娜诺则马上跑过来，扑在诺娜怀里，哇的哭了出来。毕竟刚才萧勤骂的那么难听，小女孩怎么也有委屈。

    诺娜抚摸着娜诺的秀发，安慰着她。然后看向孙邱，说道：“你跟我来。”说完带着娜诺进入了旅馆，孙邱跟在两人后面。

    来到了二楼一间房间里，诺娜将娜诺环抱在怀#性爱小说 ./book/.html里，对着孙邱说道：“你是怎么发现我的？”诺娜并没有责怪孙邱纵容萧勤，因为很多人类都有这样的想法，这是无法改变的事实。诺娜只是奇怪，孙邱是怎么发现自己的？

    “师傅，当萧勤开始责难娜诺时，你的杀气出卖了你。”孙邱很平静的说道，他确实在那时感觉到一道杀气出现在萧勤后面。他也没想到游戏真实到这步，连这个都能模拟出来。

    “是吗？看来你的过去也不简单，杀气吗？这可不是普通人能察觉到的东西，不是吗？冰若曦！”诺娜看着孙邱说道，似乎要看出什么东西来。

    孙邱没有回避她的目光，微笑道：“到时候你会知道的，师傅！”

    诺娜微微一笑，“是啊，到时候我们都会知道的。好了，你准备下，跟我去见城主。封印的事我们要尽快调查清楚。”随即看向了房门。

    孙邱点了下头，轻声来到门前，猛的一拉。“哇！”“啊！”“我的头！”“我的腰！”“你们快从我身上起来，压死我了。”只见冷凌等人全部被孙邱这一下整得扑到在地上，叠压在一起。

    孙邱明知故问道：“你们这是干嘛？表演叠罗汉？”而冷凌等人只能傻笑充愣了，毕竟偷听不是什么光彩的事。

    诺娜看着趴在地上的一群人，将娜诺抱起说：“我们走吧，还有，你们能不能给我让出条路。”

    冷凌等人连忙爬起来，诺娜的话他们不敢不听，这个npc武力值不是他们可比拟的。连忙让出一条路来。

    诺娜和孙邱来到楼下，孙邱看到心飘逸和赵曦坐在一张桌子前，正跟雷鸣说着什么。三人见孙邱下来后，纷纷起身。

    “心飘逸，我跟师傅去见城主，你准备下，可能我回来就要出发了。”孙邱对心飘逸吩咐道。让后对赵曦说：“你找个时间解释下吧。”说完看向了雷鸣。赵曦苦笑一下，点了下头。孙邱转身跟随诺娜离开了。

    跟孙邱一起的还有奥尔良和卡洛儿，几人来到了城中心的城主府。经卫兵带领，来到了议事大厅，孙邱在这里见到了科尔法等人，而科尔法等人见到诺娜也十分惊奇，什么时候祭司长跑来了。

    坐在科尔法对面的是三个光明阵营的npc，同样惊讶诺娜的来到。而坐在最上方的城主立刻站起身来，笑道：“天啊，看看这位是谁，伟大的战神祭司长居然亲自来到水晶之城了。这真叫我荣幸之至啊。”

    诺娜放下娜诺，微笑道：“水利克，你还是这么油腔滑调啊。”

    “呵呵，是吗？咦，这位是谁？”水利克城主看到了娜诺，“娜诺公主吗？今天是什么日子？你们圣光城是准备来我水晶城观光吗？好像就差个摄政王。”

    娜诺十分礼貌的向水利克城主行了个礼，然后被诺娜牵着来到水利克身旁。而孙邱则跟在诺娜身后。

    “这位是人类吧？诺娜，我们之间的事，好像现在不太适合人类知道吧。”水利克看着孙邱说道。

    “反正人类迟早要知道，现在不是拘泥于这些了。单靠这些我们力量，你认为能阻止封印的开启吗？”诺娜反问道。

    水利克一时想不出什么反驳的话，也就不再说什么了。诺娜这时说道：“你们刚才商讨到什么地方了？”

    “祭司长，我们在商讨如何避免让人类开启封印？”科尔法说道。

    ---------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十六章 封 印 所 在

    “这个能商讨出什么吗？难道凭我们现在的能力能阻止人类开启封印吗？”诺娜立刻说出了自己的看法，现在游戏到了这一步了，再去想着阻止开启根本是无稽之谈了。

    “战神祭司长，以你的看法呢？”光明阵营一个长者问道，看样子是个人族。

    “默克官，既然不能阻止，那么就解开吧。”诺娜看着众人说道。

    “什么？”其他npc听到这话，纷纷吃惊地看着诺娜。科尔法连忙说道：“祭司长，你这么做是什么意思？难道真要封印解除吗？”

    “有何不可呢？既然对方要这么做，我们帮一把又怎么样呢？”诺娜微笑道，可是孙邱看她简直就像一只微笑的狐狸。

    “祭司长的意思是。。。。。。？”默克官似乎明白了什么，立刻说道：“呵呵，我明白了，封印是要人类玩家才能解开的，那么是谁去解，怎么解？我们可以在这里想办法。”

    跟科尔法一起的哈尔长老这时也出声道：“原来是这样，那么我们可有信赖的人类玩家吗？”

    “呵呵，各位，你们不会忘记我们这里就有位人类玩家吧。”水利克笑道，看向了孙邱。接着所有npc的目光都看向了孙邱。

    孙邱被这些npc盯着发毛，拿手指着自己说：“我？”

    “废话，这里除了你还有玩家吗？”诺娜看着孙邱，“你的佣兵团任务变更，除了调查封印外，还要解除封印。至于下一步，我会再给你指示的。”

    “师傅，我怎么有种被你卖了的感觉啊？”孙邱说出了真实感受，没想到诺娜又把他拉到了风口之上。

    “哦？你是东西吗？向你这样又听话，又能干的东西，有多少我收多少，怎么样？”诺娜微笑道。

    孙邱则皱着眉头，“师傅，你这话我怎么听怎么不对味啊？”

    “哈哈，你们两师徒就不要在这里讨论这些了，我们还有正事了。”水利克大笑道，这两师徒太逗了。“我可以告诉你们，封印地点在哪？”

    诺娜立刻正色道：“你查到了？”

    “呵呵，不要忘了，这里是谁的地盘？我水利克的地盘，查这些太容易了。”水利克骄傲的说道，随后打开一张地图平布子啊桌面上。水利克指着地图上的一个小红点说道：“你们看，就是这，水晶废墟。我们水晶一族的禁地。”

    “怎么会是这？水利克，你确定是这里吗？那可是水晶之族先祖的埋骨之地啊。”默克官说道，没想到封印既然在水晶之族的禁地。

    “呵呵，很想不到是吧？我也想不到，但是封印确实是在那，而且还是个大型副本。我想不到天父当年那么做是为了什么？”水利克无奈道，“但是可以确定封印就在此处，至于怎么解封我就不得而知了。”

    “封印居然在副本里？这有意思了。”诺娜看着地图，若有所思。

    “这个副本可能是存在的，我在玩家里听说过，最近有个大型副本要开启，很多大型公会都云集在此争取首杀。没想到居然是这样，看来是有心人故意散播的。”孙邱说出了在旅馆里霸天晓晓说过的话，没想到居然还有这么一层作用，封印在副本里。

    “恩，看来是对方有意这么做的。真是有心计啊，将所有玩家都设计到里面去。”诺娜听了孙邱的话，立刻明白了些事情。

    “那么，我们不是无法控制解除封印的方法了吗？”默克官说出了疑虑，毕竟副本不是他们这些npc能控制的范围啊。

    “是啊，对方设计的很巧妙，不过我们也要尽量去做。默克官，光明阵营那边有可以信赖的人类玩家吗？”诺娜问道。

    默克官和身后两人低声交谈了下，然后回答道：“有，而且实力不错，祭司长你想怎么做？”

    “双管齐下吧，我们都派出人类玩家进入，尽量抢得封印的解除权。你认为如何？”诺娜说出了自己方案。

    默克官低头沉思了下，点头道：“我同意，我会尽快安排我们这边的人类玩家队伍。到时会准时进入副本。”

    诺娜见此，对孙邱说道：“你也尽快回去准备下，这次任务不许失败，否则后果你知道的。”诺娜半威胁半命令地口气，让孙邱打了个冷颤。

    “师傅，那个我能问下这个副本的具体情况吗？我也好回去准备啊。”孙邱知道自己跑不掉了，那么就要努力收集情报，做好准备。

    “这个目前我们所了解的是这个副本要求是要25人，副本里所知的boss是7个。至于更详细的，我们就不知道了。”水利克将知道的全部说了出来。

    孙邱听到后，板起手指算了算，说：“师傅，我现在能加上的人就15个左右，好像还差点人啊。”确实，算是佣兵团的所有人，暂不算碧眼，佣兵团就14人。

    “那是你的事，反正你自己想办法。至于其他方面，你找科尔法吧，他会尽力帮助你。”诺娜指着科尔法说。

    “师傅，能呆npc进副本吗？”孙邱想着，要是将卡洛儿和奥尔良这些npc带进去基本是以一当十啊。

    诺娜看着孙邱：“要不要我将圣光城的军队也调来给你啊？”

    “那自然最好了。”孙邱求之不得。

    “好个屁，要是那样要你进副本做什么？自己马上回去准备，否则你就等着特训吧。”诺娜几乎吼着将孙邱赶出了议事厅。

    “啧啧，诺娜，这不太像你啊，至于发那么大脾气吗？”水利克摇着头说。

    “呼#性爱小说 ./book/.html，你摊上个这样徒弟，你就知道了。”诺娜看着孙邱逃窜的身影。“不过，她从来没要我失望过。”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十七章合作

    孙邱像兔子一样飞奔回到了黑暗阵营旅馆中，坐在一张没人桌子旁，喘着气。没想到这次居然摊上这么个差事，看来这个副本绝对不简单。孙邱要好好想想怎么将人数凑齐，否则进不了副本一切都做不了。

    这时，一个酒杯放在孙邱面前，心飘逸和冷凌来到他身旁，冷凌问道：“怎么呢？被人追成这个样子？你跟诺娜祭司长出去不会被人追啊？”

    “呵呵，不是被人追，而是被我师傅赶回来的。”孙邱一口气喝完酒杯里的饮料，抹了下嘴，对着心飘逸说：“飘逸，你想想办法，我们还需要10个左右的玩家，要下副本。”

    “下副本？下什么副本要这么多人？”心飘逸没有听说过有什么大型副本要这么多人。

    “可能你马上就会知道了，我得到可靠消息，有个25人大型副本要开启，而且这个任务跟我们有关。”孙邱解释道，“你们看看我们的佣兵任务，任务发生了变化。”

    心飘逸和冷凌连忙查看下自己的任务信息，果然，佣兵任务里对封印侦察任务变更成了解除封印任务。

    “这个跟副本有关？到底是怎么回事？”心飘逸连忙问道。

    “因为封印就在副本里。“孙邱托着下巴道：“现在还是想想办法找10个人来，否则我们连副本都进不去。”

    “说到这个，邱五少让你回来去找他，好像跟那个雷鸣有关，我看到他似乎有点人。”冷凌提醒道。

    “恩？找我？哦，我知道了。”孙邱点#性爱小说 ./book/.html了下头，看来赵曦已经说了事实了。“他们现在哪？”

    “那个包间里，让你回来就去找他们。”冷凌指着一个包间说。

    孙邱起身，对着心飘逸说：“你想想我们该准备些什么东西？毕竟你是老玩家，了解比我清楚些，最好能列出个清单出来。”

    “清单？我尽力，你放心。”心飘逸回答道，看来这次团长要大干一场了。

    孙邱来到包间门口，敲了敲门。听到一声“请进！”孙邱推门而入，见看到一个人影扑面而来，孙邱一侧身，然后将来人手臂一抓，然后一扭反转到对方背后。

    “啊啊啊。。。。。。疼，疼，疼！放手，放手！”风影被孙邱制住了手臂，连忙喊道。

    “这是什么意思？”孙邱没有放开风影，而是用脚将包厢的门给带上了。毕竟孙邱不想引起太多人注意。

    这时，那个叫小唐的女孩指着孙邱人物说道：“你不是女人？”

    孙邱一挑眉，看了一眼赵曦说：“是有如何？不是有如何？还有你们还没回答我的问题呢？”说着加大了手上的力度。

    “啊！啊！疼啊！疼啊！鸣哥救我！救我！”风影被整得大呼小叫道，“大姐，不对，大哥，我只是想看看你是不是真的像赵曦说的那样，没有恶意啊。”

    这时，雷鸣开口求情道：“这位兄弟，还是请你放开风影吧。他确实没有恶意，只是一时好奇。”4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十八章领导权

    鱼儿上钩了！接下来的事情就好办了。孙邱接着说道：“简单，你出十个人跟我的佣兵团组成团队，我们先舀下新副本的首杀再说。”

    “舀首杀？那对我有什么好处？”雷鸣不明白孙邱为什么要去舀首杀，虽然新副本很重要，但是比起长期效益来还是微不足道。

    “这个只是一个开始，因为以后有很多事情跟这个副本有关，只有舀下首杀，才能进行下去。”孙邱解释道，但是他将解除封印变为首杀。

    “这个首杀有这么重要？朋友，你认为我会相信这些话吗？”雷鸣自然不是容易被糊弄之人，笑着看着孙邱。

    “呵呵，雷二少果然是精明之人。不瞒你说，这只是一系列任务的开端，而这个任务是我们佣兵团的独有任务。发布人就是我师傅，战神祭司长诺娜，至于任务奖励，目前不得而知，不过想来应该不低。”孙邱不隐瞒任务的事情，毕竟既然要跟雷鸣合作，开诚布公也是一种策略。

    “任务？佣兵团任务？紫色任务吗？”雷鸣也有自己的佣兵团，自然知道佣兵任务的难度，他以前接到的任务都是以鸀色任务为主，蓝色都很少见。没想到孙邱运气这么好，一来就接到了紫色任务。

    “正是，不过你们想接到这个任务就必须加入到我的佣兵团来。”孙邱看到雷鸣疑惑的表情，接着解释道：“因为这个任务是以我为团长接下的，如果换了佣兵团我不知道这个任务能否接到或是直接失败。”事先孙邱和心飘逸探讨过这个问题，以往的游戏是有这种可能。

    雷鸣也知道这个道理，他刚才是想让孙邱加入到自己佣兵团来的。只是孙邱这么说使他打消了这个打算，毕竟紫色任务太稀贵了，他赌不起这个险。

    孙邱看到雷鸣犹豫的表情，接续说出一个重要的消息：“雷二少，还有一个情况你还不知道吧。就是我的佣兵团不是普通佣兵团，而是精英佣兵团，目前是整个华夏服里唯一的佣兵团。目前我们对精英团的探索还在继续，不知道雷二少有没有兴趣一起呢？”

    “精英佣兵团？”雷鸣听到这个名字，立刻坐直了身子。他曾经了解过，佣兵团有一种稀有的团体，就是精英佣兵团。至于如何成立？需要什么条件成立？成立后的怎么建设？都是谜。官方也没有给出任何提示，没想到这个孙邱运气这么逆天，这个都能遇到。

    “你只要10个人加入？你如何保证你完成任务后，不会过河拆桥呢？”雷鸣不是过于谨慎。毕竟除了风影和小唐，其他人都是自己在游戏里认识的。就算自己被孙邱坑了，他也不能让这些跟着他的朋友被坑啊。正因为雷鸣这样的性格，所以大家才跟着他的。

    “那好办，我可以跟你签订一份合约，这样行不？”孙邱明白雷鸣的担忧，毕竟都是 第 149 章 外生枝。”孙邱想了想，“第二，职业要特殊或稀有以上，毕竟这次副本难度很大，此外，操作要过硬。暂时就这些吧。”孙邱只能想到这些，毕竟他也才玩游戏不久。

    雷鸣点了点头，孙邱说的话虽然不多，但是都很重要。毕竟事关一个紫色任务，现在玩家都很眼红，而且有些玩家#性爱小说 ./book/.html心理很怪异，他接不到，也不让你完成。这种人老做损人不利己的事，不得不防。而最有效的办法，就是保密。

    至于孙邱所说的职业，那更需要了。一个好的职业玩家可以顶上好几个普通玩家，这点雷鸣十分赞同。于是雷鸣说道：“我这里可以出包括我在内的10个特殊或稀有职业玩家，人都是一起过来的兄弟，人品可靠。不过你那边？”

    “呵呵，雷二少放心，我这边也不是什么滥竽充数。我们人数虽然比不过你们，但是职业绝对是特殊和稀有职业，至于我你可能通过赵曦了解到了。人品也请放心，他们都是可以放心交付后背的同伴，值得交往的朋友。”孙邱自信地回答道。

    雷鸣听完后，站起身来，“那么我们一会见，我们在城里的竞技场里恭候你们。风影，小唐，我们走。”说完，带着风影和小唐离去，在出门时，向赵曦点了点头。

    孙邱看着他们离去后，并没有起身，而是和赵曦彼此坐着沉默不语。过了很久，赵曦终于说道：“孙邱，我有话说。”

    孙邱看着她说道：“你说。”

    ----------------------------------------------------------------

    狼烟更新到！4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八十九章比试

    我可以不参加这场比试吗？原因我想你知道，对不起。”赵曦道歉道，她知道这么做都点对不起孙邱，毕竟是一个佣兵团的，在需要她出力的时候她提出这个要求。

    “可以，本来我也不想你出战的。毕竟两边都有你的朋友，你的为难我可以理解。还好，我以为你要离开佣兵团呢？那我就伤脑筋了。”孙邱笑着说道，他早就知道赵曦不可能参加这场比试。

    “孙邱，你。。。。。。”赵曦没想到孙邱这么大度，并没有表现出任何不满。“谢谢你。”赵曦真诚的道谢。

    “赵曦，还记得刚才我说的话吗？在这个佣兵团里，是可以交付后背的同伴，是可以值得交往的朋友。这句话不是说给雷鸣听的，也是说给你听的。大家既然有缘聚集在一起，那么就请珍惜好这份情谊。”孙邱说道。

    “每个人在现实中如何？我们不必去追究。在佣兵团里的每个人都有自己秘密，包括我。只要你肯信赖大家，大家也会真心信赖你。这些道理你应该明白，好了，没什么其它事，我就跟大家说说比试的事了。”孙邱说完站起身来，见赵曦低头不语，孙邱没有出言打扰，自己出了包厢。

    到了外面，看到佣兵团所有人都在，孙邱将他们召集在一起，说出了比试的事情，及其由来。

    寒冷雨这些好战份子当然高兴了，玩家之间的pk可是他们的最爱，特别是高级玩家之间pk更是难得，不但可以打个痛快，还能提高自己的pk技术。

    心飘逸想了想，问道：“团长，你准备怎么安排出场人员？”毕竟对方实力不俗，也是10个特殊或稀有职业。

    “恩，我是这么安排的。邱五少因为双方都有朋友，为了不让她为难，她就不用出站了。”孙邱先找赵曦的情况说下，避免其他人误会。心飘逸见孙邱说得有道理，毕竟是一个佣兵团的朋友，没必要让人家为难，于是没有反对。

    见没人反对，孙邱继续说道：“安沐和安莉也不用出战了，因为你们太强了，不能给人说我们倚强凌弱。至于吴莉我也不打算让她出战了，我丢不起那个人。”

    安沐和安莉见孙邱这么说，没说什么，毕竟她们加入佣兵团不久，跟大家不是很熟。再说孙邱戴的帽子很高，她们也不好说什么。至于吴莉，只能嘟着个小嘴，没办法，佣兵团似乎就她的实力最差，虽然她也是特殊职业。

    “好了，就这样决定了，我们出发。去竞技场！”孙邱说完，带着众人向竞技场出发。

    竞技场是专门给那些pk玩家提供的，毕竟城里不能切磋，要是玩家想切磋下总不能跑城外吧，于是就设计了个竞技场给玩家使用。

    孙邱等人到达后，看到雷鸣等人也到了，双方相互点了点头，孙邱问道：“雷二少，准备如何比试呢？”

    雷鸣立刻回答道：“简单，我们一共比试五场，哪方先获得三场胜利谁为新的团长。我这边没有问题，不知道你那边如何？”

    “恩，这样很好，#性爱小说 ./book/.html我这边一样没问题。那么我们开始吧。”孙邱说完后，双方同时进入了竞技场。为了不被外人打扰，雷鸣要了个私密竞技场，只有双方人员可以进入。两方人都各在一方，开始着比试前的准备。

    “团长，你准备如何安排出场顺序啊？”心飘逸问道，毕竟这关乎到迷之佣兵团以后的发展和走向，他不能不慎重。

    “恩？我觉得 第 150 章 中墨言，而是向守护之心反射回去。守护之心见此，连忙提盾，“光芒反射。”光球再次射向了墨言。

    墨言并没有惊慌，而是快速后退，看到光球接近后，再次举盾，“反射！”。光球再次飞向守护之心。守护之心这下真是大吃一惊了，一般战士的反射应该是10秒左右的冷却时间，怎么墨言的冷却时间这么短，只有三秒左右。

    可是他连忙再次提盾，“光芒反射！”光球再次被反射。墨言没想到对方居然还能反射，但是她不慌张，继续退了两步，等光球靠近后。“反射！”光球再次飞了回去。

    守护之心没着了，他最多了只能连续反射两次，今天没想到遇到更变态的，可以反射这么多次。光球击中了守护之心，血量下降。

    -----------------------------------------------------------------

    哇咔咔，二更来也

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第九十章第二场比试

    “这个我怎么感觉看起来像弹弹球？两个人居然能反射魔法这么多次。都是牛人！”靠着观看席前面护栏的小柒说道。看着竞技场上的两个人，两方人都有这样的感觉。

    “如果那个守护之心没有其他攻击技能，那么墨言#性爱小说 ./book/.html就可能赢了。”心飘逸评价道，“我记得墨言好像有个远程攻击技能，好像也是魔法技能。”

    孙邱点了点头，“恩，如果守护之心没有其他远程技能或特殊技能话，墨言稳胜了。”

    这时，场上的墨言将龙刀枪指向守护之心，枪身亮起红色光芒。“龙气枪！”然后墨言一挥，一道长枪形红色魔法向守护之心冲去，守护之心没有选择，只能举盾。只见这道龙气枪对直砸在了盾牌上面，守护之心掉了少量血值。

    墨言并不奇怪，对于防御型职业来说，本身就是高防高血，这点伤害值也在情理之中。墨言并没有停下攻击，继续使用这个魔法攻击守护之心，她准备用这个魔法慢慢耗死对方。

    守护之心当然不是傻子，他看出了墨言的心思。虽然墨言的魔法攻击打的血不多，但是也经不起这么耗啊。守护之心本来想硬抗下来，毕竟战士职业对蓝的需求不多，所以魔法值很少，他想墨言自己将蓝耗尽。但是看到墨言那丝毫没有变化的魔法值，守护之心放弃这个想法，看来这个技能所需要的魔法值很少，经得起墨言频繁使用。

    守护之心决定主动出击，向墨言冲了过去。墨言扔出了龙气枪后，飞快与守护之心拉开距离，就是不跟守护之心近身战。守护之心郁闷了，他有特殊技能，但是那要跟敌人近身才能施展。可是眼前这妹子精啊，她吃定了自己不能使用远程技能，觉得慢慢耗死自己啊。

    就这样，一个追一个避，一个打一个挨。守护之心期间施法了两次远程攻击，但是都被墨言给反射回来。守护之心又是个骑士，出名的小短腿，根本跑不过移动速度快的墨言。就这样，守护之心在郁闷和憋闷中，被墨言活活磨死在竞技场上。

    “我晕啊，墨言太能磨了，两个人居然打了整整两个游戏小时。”小柒垂着头喊道，没办法，谁叫两个人都是高防高血职业，上面打得辛苦，下面看得痛苦。

    孙邱碰了下旁边昏昏欲睡的呆呆和冷凌，两女突然一醒，冷凌连忙说道：“啊！打完了？打完了？墨言赢了？”呆呆则连忙鼓掌。走下场墨言看到这情景，摇了摇头。

    另一边，守护之心走到雷鸣面前，惭愧地说道：“鸣哥，我输了。这美女太厉害了，我服了。”雷鸣拍着守护之心肩膀说道：“没事，你运气不好，遇到了稀有种族加稀有职业。不要放在心上，我们还有机会。”

    守护之心点了头，下去休息了。雷鸣对风影说道：“下场该你了，你要小心了。看来对方都不是简单角色。”

    风影自信地回答：“呵呵，鸣哥放心吧。我一定全力以赴，舀下这场。”说完，走向了竞技场。

    这次，孙邱这方是寒冷雨，狂野战士。寒冷雨早就手痒痒了，扛着大刀就站在场上，看着风影上场。而风影，暗影刺客，舀着两把匕首，微笑地看着寒冷雨。两人等待着系统宣布战斗开始。

    当系统提示对战开始后，寒冷雨立刻一个冲锋向风影冲了过去，只见风影凭空消失在原地。寒冷雨冲锋失去了目标，连忙停了下来，一跺脚，一个战争震撼施展了出来。这时战士的群体技能之一，可以以自身为中心，对周围的目标造成伤害。可是并没有见到风影的影子，看来风影没有在寒冷雨附近。

    寒冷雨并没有慌张，舀着大刀注视着周围。突然，寒冷雨头上出现了眩晕的标志，接着风影出现在寒冷雨背后，两把匕首直插寒冷雨腰间。寒冷雨连忙大吼一声，身上变的通红，接着就看到风影开始满地跑圈圈，头上一个恐惧标志。

    风影没想到寒冷雨居然有解除眩晕的战斗技能，中了寒冷雨怒喝的恐惧。只见寒冷雨连忙举刀砍了过来，风影头上出现了个伤害值，血量下降一截。等寒冷雨第二次砍过去后，风影居然躲避过去。

    风影不敢托大了，连忙开启自己刺客的保命技能之一闪躲，提高自身60%躲避。还好怒喝的恐惧受到攻击时就解除了，要不他要被寒冷雨活活砍死。接着，风影手一扬，这次轮到寒冷雨原地打转了。

    风影连忙拉开距离，等寒冷雨恢复过来，风影再次消失在场地上。寒冷雨没想到风影连刺客稀有技能迷失都会，不由兴奋起来。高手之间的对决，会让人受益匪浅的。

    寒冷雨刚在原地转了个面，再次陷入了眩晕之中。风影这次绝对速战速决，两把匕首上下飞舞，“背刺！”“刺杀！”“暗星昏迷！”“刺杀！”“背刺！”“刺杀！”“！”“焀击！”“刺杀！”“终结！”一连串攻击，寒冷雨的血量蹭蹭往下掉，眼看掉到30%，寒冷雨身体突然再次变红。

    “以命搏命！”“血战到底！”寒冷雨连忙施展出两个技能，当风影还在攻击他时，发现自己居然也在掉血，而这时寒冷雨的大刀已到，风影被迫挨了一刀，居然掉了一半的血。好恐怖的攻击力。

    “横扫千军！”寒冷雨趁胜追击，大刀连忙向风影招呼。风影见此，一咬牙，“血祭！”巨大的血雾喷射开来。将两人连忙笼罩其中。

    这时，看台上响起一个声音，“哦，没想到这里还真有好戏啊。”

    ------------------------------------------------------------------

    哈哈，狼烟三更到！惊奇吧！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第一章最快的第三场比试

    孙邱和雷鸣两方人同时循声看去，就看到水利克和诺娜带着娜诺公主等人出现在观众席上。

    “你们怎么进来的？我们这里可是私密竞技场啊。”雷鸣疑惑道，没想到自己设置的私密竞技场，对方既然可以轻易进入，那还收取那么高的费用干嘛？

    孙邱舀手揉了揉自己额头，给雷鸣解释道：“雷二少，算了，这种事情我不是第一次见了。不要忘了这里是谁的地盘？”

    水利克大笑道：“哈哈，不愧是诺娜的徒弟，就是聪明。这里可是我水利克的地盘，哪里不是我能去的？”然后对着雷鸣说道：“那个小子，等会将场地费用退还给你就是了，一个大男人不要那么斤斤计较。”

    “你。。。。。。”雷鸣刚要说话，这时孙邱打断道：“师傅，你们来这里干什么？有什么情况变化吗？”

    诺娜找了个位置坐#性爱小说 ./book/.html了下来，拉过娜诺说道：“有一点，但是我现在对你们这场比试有兴趣了？你们这是干什么？”

    “呵呵，为了凑齐人数，我们在这里切磋下，随便决定下谁来领导佣兵团？”孙邱如实解释道。

    “恩，那你们先继续吧。也让我看看你们的实力。”诺娜让孙邱他们继续，自己在一旁观看。

    孙邱点头称是，雷鸣见此也说不了什么，此时，场上的血雾散去。风影以一点血的优势站在了场上，而寒冷雨则躺在了地上。这场比试雷鸣方获胜。

    寒冷雨下到场下，对着孙邱道歉道：“团长，我没想到对方居然有这么一招。我大意了，对不起。”

    “呵呵，没事。以后注意就是了，毕竟只是一场输赢。不要小瞧了天下英雄，华夏区藏龙卧虎啊。”孙邱安慰道，毕竟寒冷雨实力不俗，就是有些急躁了。寒冷雨听完孙邱话，点了下头，心里宽慰了不少。

    孙邱对着若雪说道：“第三场该你了，输赢不重要，你按平时发挥就是了。”

    若雪想了想，回答道：“真的不重要吗？你不会这么好心吧。若曦，骗人不是好孩子。”

    孙邱挑了挑眉，他什么时候变得这么坏了，于是诚恳说道：“我说不重要就是不重要，不过你以后的口粮就没了。”

    “啊！我就知道！为了口粮，我拼了。”说完，若雪雄赳赳气昂昂的上场。

    “这就是你的计划？若雪真好骗啊。”冷凌突然出现在孙邱身旁说道，孙邱则看着场上的若雪回答：“别人可能不管用，但是若雪是百分百好使，那丫头不刺激下她，她不知道自己的真正实力在哪。所以，坏人有时还是有用的。”

    若雪对阵的玩家就狩猎，是一个丛林守卫者，猎人的特殊职业。这个职业也可以召唤一个宝宝，而且自主智商不低，加上本身是个远程，对待法系职业有天生的克制优势。

    狩猎一看若雪文文静静的，根本不像一个常打架的人，顿时放松了不少。召唤出自己的宝宝，暗影猎豹，准备速战速决。

    若雪也将白灵放了出来，就跟白灵说了一句话，“输了，我们就没口粮了。”白灵一听这个，全身像打了鸡血似得，连忙举起两块牌子“必胜！”“口粮！”

    “这是什么情况？”狩猎看着白灵的举动，顿时迷茫了。对面女孩打架是为了口粮？不是为了比试吗？什么口粮吸引力这么大啊？

    就在狩猎愣神之际，白灵飞快跑了过来，对着狩猎的宝宝暗影猎豹就是两牌子，接着牌子上写着“孙子！”“重孙子！”然后一溜烟的跑开了。

    自主智商的好处就是可以更方便的配合主人玩家有效的攻击或游戏，但是坏处就是有时主人会遇到不可控制的情况。暗影猎豹现在就是这样的情况，看到白灵的挑衅，完全不管狩猎一下就朝白灵追了过去。

    “回来，不要去追！”狩猎没想到白灵这么做，他好像没看到若雪给出任何指示，难道白灵是自主攻击？这智商是不是太高了吧？

    “小火！”若雪连忙召唤出火焰神鸟，只听一声凤鸣，全身燃火的火焰神鸟出现在狩猎眼前。“去！”若雪手一指，火焰神鸟就向狩猎冲去，释放出火焰魔法。

    狩猎没想到若雪除了白灵外还有一只召唤兽，而且看起来还是远程系的。狩猎连忙后退，同时召回自己的宝宝。可是暗影猎豹刚一转身要回去，白灵立刻跑了过来，舀牌子又敲又打，外带写着“孙子哪里跑！”“重孙子哪里走！”。暗影猎豹又跑去追白灵了。

    狩猎看着自己的宝宝回不来了，也不慌张，一边躲避火焰神鸟的攻击，一边搭弓向若雪攻击。狩猎想到，不管召唤师的召唤兽多么强悍，只要击败了召唤师本人，那么都好说。随即就对若雪施展技能攻击。

    可是，下一秒他就绝望了。若雪似乎看出了他的打算，连忙喊道：“小八！”就见一个巨大的身影出现了。小八庞大的身躯迅速将若雪保护的严严实实的，狩猎的技能攻击几乎全打到小八身上了。

    狩猎怎么都想不到，若雪能召唤出第三个召唤兽，而且这个召唤兽居然也可以远程攻击。小八的八个头对着狩猎就是一顿魔法释放，加上火焰神鸟的配合，狩猎的血掉的那就一个快啊。

    狩猎自己都没想到自己败的这么快，这么彻底。这根本就是场不公平的比试，他根本就是被若雪的召唤兽活活虐死的，连若雪的衣边都没摸到。狩猎不甘的倒在了地上，这场比试以若雪胜出而结束，也是最快的一场比试。

    若雪收回小火和小八，带着白灵，高兴地蹦蹦跳跳回到孙邱身旁，“我的口粮不会没有了吧？”

    孙邱一脸无辜的看着她：“我说过这句话吗？你听错了吧。”

    -----------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第二章第四场比试

    “你？！好吧，我听错了。”若雪知道被孙邱给算计了，找他理论根本就是自寻死路。哪次跟孙邱理论，最后都被孙邱带到坑里去。

    孙邱得意地点了点头，“乖，下次一定要听清楚。好了，下去休息吧。”若雪只能气鼓鼓地跑到后面去找冷凌等人寻求安慰了。

    双方进入第四场比试了，目前场上形势对孙邱这方有利，只要他们舀下了这场，那么这次比试就算结束了。

    芦苇情提着自己的护身盾来到了场上，他的对面站着本场的对手天痕，闪电治疗萨满。这是萨满中的稀有职业，它既有强力的闪电攻击技能，又有强大的单体治疗魔法。可以说是个能攻能防的全面型职业。

    双方在系统宣布开始的那刻，同时展开了进攻。天痕迅速施展技能，“闪电球！”“闪电连锁！”两个闪电魔法迅速向飞奔而来的芦苇情扔了过去。芦苇情连忙将护身盾挡在自己面前，“黄金盾！”护身盾附上了一层金色的光芒，两个闪电魔法在接触到那光芒后，消失不见了。

    “恩？那个技能这么厉害，可以消除魔法？”孙邱问心飘逸，没想到芦苇情居然有这么厉害的技能，那么不是所有法系的克星吗？

    “算是吧，不过不能长时间使用，只有30秒时间。冷却时间太长了，整整三分钟。”心飘逸在一旁解释道。

    孙邱想想也是，要是这个技能要是太逆天了，会严重破坏游戏的平衡性。一旦平衡性严重失衡，那么就预示着这个游戏的终结。而神迹是不会让这种事件发生的。

    场上，芦苇情迅速靠近天痕，天痕连忙给自己套了个闪电护盾。与此同时，天痕连忙放下了四个图腾，这是萨满特有的职业技能，可以同时释放风、雷、火、水四种属性#性爱小说 ./book/.html的图腾，每种属性的图腾各有不同的魔法状态，对敌人造成不同的魔法效果。

    芦苇情连忙向紫色图腾砍去，因为他知道四种图腾中，只有雷系图腾对玩家造成的麻烦最大。雷系图腾能对玩家造成麻痹效果，使玩家无法使用技能和无法移动，这样就成了对方的活靶子。

    芦苇情趁现在黄金盾效果还在，连忙将雷图腾给砍掉，图腾的血都不多，就100血，普通一击都能使消除。芦苇情然后速度靠近天痕，“光影剑！”芦苇情立刻变成了一道光影，将天痕包围起来。

    天痕的血量不停地下降，可是天痕并不慌张，他不停使用治疗法术给自己加血，“治疗术！”“治愈术！”天痕的血量一直在上上下下起伏。

    芦苇情攻击力不俗，可天痕治疗效果不差，两者一时呈现对持状态。芦苇情没有打断施法的技能，无法打破这样的局面，而且天痕在芦苇情攻击他时，不停释放闪电护盾。芦苇情的黄金盾只能消除三个闪电中的两个，他还是出现伤害，这样下去他必输无疑。跟这样全能职业打，拖得越久对芦苇情越不利，他准备使用最后一个技能了。

    芦苇情连忙停止了动作，退到了远处。这时，他右手的骑士剑开始亮起了金色的光芒

    。

    “恩？芦苇要用那个技能了？”小柒看到芦苇情这个礀势，立刻喊了起来。

    “什么技能？”孙邱问道，他没想到芦苇情还有其他特殊技能。比起他这个唯一职业来一点不逊色，看来芦苇情在游戏里的奇遇也不少啊。

    “这个技能是目前来说最强的单体技能，没人能挡下这个技能，它无视所有防御。”心飘逸解释道。

    “这么强！”包括孙邱在内的所有人都喊了起来，没想到芦苇情不显山不露水的，原来藏着这么强的技能。

    只见芦苇情骑士剑金色光芒大盛，这时芦苇情将骑士剑指向了天痕，准备最后一击。天痕自然不会坐以待毙，连忙施法各种闪电魔法，他要在芦苇情释放这个技能前，阻止他。

    但是各种魔法靠近芦苇情时，都消失不见了，看来黄金盾的效果还没有消除。天痕只能看着芦苇情释放技能。

    “黄金之剑！”芦苇情手持着如黄金铸成的骑士剑向天痕冲去，靠近天痕时产生了巨大的光芒。巨大的亮光使得所有人不得不遮住眼睛。天痕也被这光芒所吞噬，消失了身影。

    等光芒渐渐消退后，芦苇情喘着气半跪在场上，而天恒则直接躺在地上。没想到这个技能直接秒杀了天痕，看来胜负已分。

    “呵呵，看不出来对方有这么厉害的职业，几乎没有任何职业能在这个技能下存活。”雷鸣称赞道，“不过，天痕也不是那么容易就被打败的人，不要忘了他可是稀有职业啊。”

    孙邱也看到了不对劲，明明天痕已经空血躺在地上了，可是系统并没有宣布结果。难道对方留有后手，孙邱大喊道：“芦苇情，小心，比赛还没有结束。”

    “什么？”芦苇情听到了场外孙邱的提醒，突然发现比赛还在进行，难道天痕没被打败？

    “呵呵，好强的技能，我承认如果我没这个稀有技能我就失败了。不过，胜利好像是我的。”天痕居然自己站了起来，而且血量魔法值居然全部恢复满了。

    芦苇情睁大了眼睛，看着原地复活的天痕，说道：“复生！”

    “恩，是这个技能，你还是自动认输吧，我很荣幸跟你这样的对手交手。”天痕真诚的说道，能跟像芦苇情这样的高手交手，本身就是一次难得的机会。“但是，以现在的情况来看，你几乎没有神算了。”

    确实，芦苇情所有技能都在冷却中，而且血量和魔法值都是残量了，对比天痕几乎是不同等的。而且天痕还有技能没有施展出来，芦苇情要胜他机会渺茫。

    “我们认输！”这时，孙邱喊道。

    “恩？！”雷鸣和芦苇情同时惊讶看着孙邱。

    “芦苇情，你尽力了，不要再勉强了，接下来看我的吧。”孙邱解释道，“毕竟这不是一个人的战斗，你身后还有我们这些伙伴。”

    ---------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第三章雷鸣VS孙邱

    “呼！听你的，团长！”芦苇情站了起来，“系统，我认输。”说完，举起右手，承认失败。

    系统接受芦苇情的请求，判断天痕胜出。 第 154 章 起这些人，除了运气外，还跟他的性格和为人分不开。一个为了朋友或同伴而战的人，到底是什么样的经历让他这么做呢？迷一样的人啊。

    孙邱舀出了自己法杖，看着雷鸣说道：“终于到我们了，我是不会手下留情的，必将全力以赴。”

    雷鸣也舀出自己法杖，一根散发出紫色光芒的橡木法杖，“我也是这样想的，现在将一切事情放到一边吧，让我们痛痛快快的打一场吧。忘了告诉你，我是唯一职业，雷神法师。”

    孙邱听到后似乎并不吃惊，他早就想到雷鸣的职业不是什么特殊职业，而是跟他一样。“呵呵，那就开始吧。”孙邱说完后，系统宣布比试开始。

    “雷光闪！”雷鸣立刻消失在原地，孙邱连忙后退，在刚才他站着的地方雷鸣出现了。雷鸣没想到孙邱动作这么快，连忙接着施法出技能，“雷链！”

    五根由紫色雷光组成的链条开始向孙邱袭去，孙邱连忙移动闪避，每个被这链条打中的地方纷纷出现了一个大坑。看来这链条攻击和破坏力不俗啊，挨上一下可不是闹着玩的。

    孙邱并不只是躲避，他抓住时机开始反击。“怒火！”两道战神怒火从天而降，雷鸣没有躲避，举起左手，“雷镜！”一块由雷光组成的镜子出现雷鸣的头上，战神怒火接触到镜子后，双方同时化为乌有。

    “再来！怒火！”孙邱倒要看看雷鸣这个技能有多少冷却时间，他不信雷鸣可以一直防御下去。

    雷鸣看到接着来的两道战神怒火，连忙施展技能，“雷分身！”两个一模一样的雷鸣出现在场上，而战神怒火也只能分开各自击中一个雷鸣，而两个雷鸣头上都飘起伤害值，但是却低的出奇。

    而两个雷鸣同时向孙邱释放出雷链，这次由五根上升到十根，孙邱被逼的节节后退。

    孙邱一边躲避雷链的攻击，一边分析刚才的情况，雷鸣的分身居然可以吸引伤害，而且还有可能能将伤害转化平分，否则以孙邱现在的智力和精神之和，不可能打出那么少的伤害。

    就在这时，一个雷链突然缠住了孙邱左臂，孙邱感到一疼，头上血量下降一截，同时左臂失去了知觉。看来是雷系魔法附带属性麻痹效果，孙邱立刻将法杖放到背后，舀右手握着左臂，“驱散！”

    缠住的雷链顿时消失掉了，同时左臂恢复了知觉，孙邱连忙给自己上个战神恢复，拉开与雷鸣的距离。

    两个雷鸣看到孙邱居然可以破除雷链，露出惊奇的神情，两个雷鸣同时说道：“你这是什么技能？居然可以破解我的麻痹效果。”

    “呵呵，打赢了我再告诉你，现在该我回击了。”孙邱立刻向雷鸣冲了过去，雷鸣及其分身立刻将雷链攻向了孙邱。“驱散！”“驱散！”孙邱一手一根将雷链全部消除掉，直逼雷鸣极其分身。

    “怎么可能？”雷鸣没想到孙邱打法这么直接有效，自己的雷链根本无法对孙邱照成任何威胁。“雷光闪！”两个雷鸣突然向左右分开与孙邱拉开了距离。

    孙邱左右看了下，向着左边的雷鸣冲了过去。雷鸣根本不知道孙邱是怎么看出来自己的本身，连忙向分身靠近，孙邱则紧追不放。分身连忙释放出雷链，但是除了稍稍减速下孙邱的移动外，根本就没有任何作用。

    “抓到你了！”孙邱出现在雷鸣面前，雷鸣连忙喊道：“雷镜！”一面电光组成的镜子出现在雷鸣身前。

    “我不用魔法！”孙邱直接用拳头穿过雷镜，重重打在雷鸣腹部。雷鸣吃疼弯下了腰，接着孙邱又是一拳，击打在雷鸣左脸上，整个人被打飞了出去，接着滚落在地上。

    “鸣哥！”雷鸣这方的人全部惊叫起来，他们谁都没想到孙邱移动速度如此快，技能如此古怪，打法如此粗暴，将雷鸣活活打飞了。除了风影和小唐，其他人第一个念头就是这个妹子好剽悍啊。

    而孙邱这边人，倒是没有太大的反应。冷凌几人想得是，若曦这丫头越来越暴力了。心飘逸几人想得是，团长威武啊！强悍啊！红桃k想得是，老a还是老样子啊。吴莉想的是，哥哥脾气见长啊，内分泌不调啊。安沐和安莉想得是，还好自己对阵的时候，对方手下留情了。

    而碧眼则很有兴趣看着场上的孙邱，她觉得这个人类总是带来惊喜，太有趣了。而赵曦则担忧的看着两人，两边都是认识的人，夹在中间的她左右为难，但是她还是担忧雷鸣多些，毕竟她也没想到孙邱这么暴力。

    倒在地上的雷鸣站了起来，血量下降了一点，用右手背抹了下自己的出血嘴角。毕竟孙邱是法系，力量加点始终不高，所以造成的伤害不高。雷鸣说道：“用得着这样吗？”

    孙邱笑着看着他回答：“谁叫你不认真呢？这是给你的一点教训，我说过我会全力以赴。”

    雷鸣听到孙邱的解释，一愣，确实他开始有点轻视孙邱，他认为一个治疗辅助职业再怎么厉害，也不可能比攻击系职业厉害。于是，刚刚他并没有使出全力。

    “我知道了！”雷鸣站起身来，“那么，我们都全力以赴吧！”

    ------------------#性爱小说 ./book/.html------------------------------------------------------

    狼烟二更到！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第四章获胜

    “好，就等你这句话了！”孙邱重新摆好礀势，“全力以赴！”

    “雷光万丈！”雷鸣立刻施展出一招群体魔法，一道由雷光组成的墙向孙邱压了过来。孙邱连忙后退，可是他突然发现身后也出现一道雷墙。

    “该死！”孙邱暗骂道，他怎么忘了雷鸣的分身，分身居然来到孙邱后方释放了一摸一样的魔法。看着两道雷墙快速向孙邱压了过来，将孙邱活活夹击在中间。孙邱迅速看了下形势，施展魔法。“圣墙！”一道战神圣墙出现在孙邱面前。

    当圣墙和雷强相抵触时，孙邱立刻穿过圣墙而过，快速向雷鸣冲了过去。

    “这都可以！？”雷鸣没想到孙邱对魔法技能的掌握这么厉害，居然利用魔法相抵的瞬间迅速破解突围出来，这要很强的观察力和对时间的掌控。这个孙邱到底是什么人啊？

    可是雷鸣来不及去具体想这些，立刻向左边游走，他知道一旦被孙邱追上，那么以孙邱的近身作战能力，自己根本就是一个沙包。而且法师的优势就是在远处攻击，被近身保命的技能有限。

    孙邱看到雷鸣在移动，连忙加速追了上去。雷鸣的攻击手段层出不穷，不愧是唯一职业的雷神法师。孙邱一定要与雷鸣拉近距离，否则雷鸣利用远程优势，会对自己造成很大的麻烦。

    雷鸣见孙邱追了上来，立刻施展技能，“雷锁！”突然，孙邱脚上出现了两条锁链，限制了他的移动。

    “这个技能？”孙邱没想到雷鸣居然还有种控制技能。

    “雷电击！”雷鸣连忙施展后续技能，一道雷电从天而降。

    “圣盾！”孙邱连忙给自己套了个战神圣盾，然后迅速蹲下身来，“驱散！”“驱散！”双手迅速将束缚在脚上雷锁驱散掉，孙邱刚一动，整个人居然趴在了地上。

    “不会吧，还有麻痹效果！”孙邱这时想起了雷电麻痹效果，没想到驱散没有将麻痹效果消除，双腿根本没有知觉。看着雷电快速靠近自己，孙邱顾不得形象了，连忙一滚，躲避雷电的攻击。

    雷鸣没想到孙邱这样躲避自己攻击，不觉感到好笑，大笑起来：“呵呵，没想到你居然会这么做。”

    “呵呵，我也没想到自己这样狼狈。”孙邱爬了起来，“不得不说，你的攻击真是让人防不胜防啊。不过下面该我了吧。”说完，孙邱右手做了个拉拽的手势。

    雷鸣突然感到脚上一紧，被什么东西一拽，整个人仰到在地上。“这是怎么回事？”雷鸣大喊道，他根本不知道孙邱什么时候做了这样的手脚。

    不光是雷鸣，在场的大多数人都不知道孙邱怎么做到的，他们根本没有看到任何技能和物品，雷鸣自己就摔倒了。

    水利克摸着下巴，笑道：“呵呵，诺娜，你的徒弟有你分真传了吧。居然连玉指缠这样的技能都会。我记得那可是唯一技能啊。”

    诺娜笑而不语，继续注视着场上。

    孙邱是第一次在这么多人施展玉指缠，在刚才近身揍雷鸣的时候，他就布下了玉指缠在雷鸣的脚上。孙邱快速靠近雷鸣，想趁机击倒雷鸣。

    雷鸣虽然不知道孙邱对自己做了什么，但是他也不慌张，连忙喊道：“雷影转移。”自己消失在原地。

    孙邱连忙停下脚步，快速向身后看去，他知道有个分身在自己身后。果然，雷鸣出现在自己身后。

    雷鸣感觉到跟孙邱这么耗下去，自己的胜算太渺茫了，孙邱总有稀奇古怪的技能和意想不到的动作。看来要速战速决了，雷鸣立刻说道：“让我们一招定胜负吧！”

    “雷龙狂啸！”雷鸣突然全身雷光大盛，渐渐身后出现了几条雷电组成的龙的样子。这些龙全部向孙邱呼啸而来。

    孙邱看到了这个技能，知道雷鸣将压箱技能都施展出来了。孙邱连忙舀出四个黑色石子，一手两个，大喊道：“玉指绕！放！”随后被雷龙吞噬了。

    巨大的雷光刺得场外所有人都无法直视，等光线渐渐消退后，所有目光立刻搜索场上。

    “怎么可能？”风影第一个喊了起来，他看到孙邱和雷鸣同时跪倒在场地上。他没想到孙邱居然可以在雷鸣这个技能下存活了下来。

    雷鸣也吃惊不小，他知道这个技能的威力，是以自己魔法值乘以一定数值造成伤害。可以说是跟芦苇情的黄金剑一样秒杀现在所有玩家的。可是，为什么孙邱能出现在他眼前？

    孙邱现在全身上下没有一处不疼的，比使用了天神技好不了多少。要不是他同时释放存储在黑色石子上的战神星辉和战神圣盾、驱散，说不定早就被秒了。雷鸣果然是个可怕的对手啊。

    孙邱晃晃悠悠地站了起来，喘着气慢慢挪向雷鸣。而雷鸣因为使用雷龙狂啸，不但魔法值耗空，而且自身也因此受到了很大的魔法反噬，全身动弹不得，只能看着孙邱靠近。

    孙邱来到雷鸣跟前，雷鸣说道：“你赢了！我输的不冤！动手吧！”孙邱看着他，伸出了右手，“还能起来吗？跪着不累？”

    雷鸣看着孙邱伸出的右手，愣了许久。孙邱接着说道：“既然是以后一起并肩的伙伴，何必要打的要死要活呢？起来吧，我还没有压岁钱给你。”

    “你。。。。。。”雷鸣听到孙邱前一句话还有点感动，没想到后一句话直接将他的感动打碎了。雷鸣挣扎的站了起来，说道：“我认输！”

    系统判定，孙邱获胜。

    ------------#性爱小说 ./book/.html------------------------------------------------

    狼烟更新到！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第五章 碧 眼 的 礼 物

    “啪！”“啪！”两声掌声响起，水利克鼓掌道：“精彩！精彩，没想到两位实力都这么出色。看来这次任务你们是势在必得了。”

    诺娜这时站了起来，“你们速度整理好相关事情，我在外面等你们出来。”说完，带着娜诺和水利克走出了竞技场。

    雷鸣走向自己一方，对风影和另一个人交代了下，就转身和孙邱与心飘逸走了出去。在竞技厅外面，诺娜和水利克站在走廊上，两边被守卫戒严了，除了孙邱三人没有一个玩家走动。

    “情况有些变化，封印可能马上就要开启了。我们的时间可能不多了！”诺娜直接说出了情况。“所以，你们必须要在最短的时间内打通副本，科尔法会给你们一切支援。”

    “封印？那是什么？不是拿下首杀吗？”雷鸣对孙邱问道，好像事情有点不一样。

    “那个我回头给你再跟细说，心飘逸！拿来。”孙邱让心飘逸拿出了一张清单来，交给了一旁的科尔法。“科尔法阁下，这些东西对你来说应该不算太难吧。等你准备好了，我们立刻出发。对了，师傅，副本所在的地图有详细的吗？我需要一份。”孙邱问道。

    诺娜拿出一份地图，递给了孙邱，“这是最详细的地图，你们在科尔法准备好后，立刻出发。刻不容缓！”

    “是的，师傅！”孙邱答应了下来，对着面露愁容的科尔法说道：“科尔法阁下，不知道你要准备多久了？”

    “这个。。。。。。？战神祭司，你确定你要这么多东西？”当科尔法接过清单后，看到上面罗列的东西，顿时头大了，这个“女孩”也太能要了吧。

    “当然，这次任务只能成功，不许失败。所以，准备充分是必要的。”孙邱义正言辞地回答道。

    科尔法觉得孙邱敲竹竿的嫌疑最大，但是也不能说孙邱说得不对。于是硬着头皮答应了下来：“一天，准备好后我会亲自给你们送过去。”

    “好的，我们在黑暗阵营旅馆恭候大驾。我们走了，师傅，公主，城主再见了。”孙邱礼貌的告辞，带着疑惑的雷鸣和震惊的心飘逸离开了。

    科尔法将清单教给诺娜过目，同时说道：“祭司长，一个25人的副本，战神祭司既然要100人的药水配给，这个是不是太。。。。。。”

    “配给给他，不要忘了羊毛出在羊身上，你该明白。”诺娜看了一眼清单，对科尔法说道。

    科尔法一愣，不过立刻明白了过来，怎么说姜还是老的辣啊！科尔法立刻着手办理这些东西了。

    孙邱三人走出了竞技场，看到碧眼在门口等着。雷鸣和心飘逸没说什么，直接走到前面。孙邱来到碧眼身旁，问道：“有什么事吗？”

    “恩！”碧眼点了下头，拿出一双拳套来，呈现在孙邱眼前#性爱小说 ./book/.html。

    “这是？”孙邱看着这双拳套，迷惑不解为什么碧眼送他这个装备。

    “呵呵，看你那么喜欢用拳头打人，所以这个送你。不错的装备哦！”碧眼笑嘻嘻的说道。

    孙邱汗了，他原来表现的这么暴力啊。恩？好像是有点暴力。他不跟碧眼客气了，接过了拳套。

    孙邱仔细看了这双拳套的属性，结果孙邱睁大了眼睛。这双拳套各自有个名字，左手叫做救赎之手，可以将魔法治疗效果和增益效果提高50%。而右手叫做惩戒之手，可以将魔法伤害效果提高50%。

    同时，手套还提升徒手攻击力，即使像孙邱这样非力量系职业，造成的伤害也相当可观。这简直是双堪比神器的手套了。

    孙邱看着碧眼问道：“你把这个送我，不会害我封号吧。”装备上这个拳套的孙邱，几乎提升了不止一个档次了，似乎太影响游戏平衡性了。

    “你觉得我害你需要这么麻烦吗？”碧眼双手抱胸埋怨道。她要整人起码可以用成千上万的办法，而且还是正大光明的理由。系统大神可不是一般的强大啊。

    “也对！”孙邱想了想，碧眼说得不错。于是满心欢喜的将拳套收了起来，突然想到一个问题，问碧眼道：“你可以进副本吗？”

    “你说呢？”碧眼指着自己头上的图标，“我可是玩家哦，而且职业是唯一。幽灵剑士！”

    “恩，幽灵剑士？”孙邱看着碧眼，这个职业名称怎么这么怪怪的。

    碧眼似乎看出孙邱的想法，解释道：“只是一个名称而已，因为我的技能攻击手法漂浮不定，而且行踪诡异。所以才有这个名称。”

    孙邱见过碧眼的技能，确实快的成一道光影，跟芦苇情的光影剑一样。但是碧眼攻击手法更为多样化，灵活性更强。确实如同幽灵一样，神出鬼没的，让人防不胜防。

    想通这点，孙邱也不深究了，说道：“我们回旅馆吧，跟大伙商量下具体准备事宜。走吧。”两人同行向黑暗阵营旅馆走去。

    来到旅馆后，孙邱在一间大包厢里找到了心飘逸和雷鸣等人，双方似乎在商讨着什么？看到孙邱和碧眼来了，全部停了下来。

    心飘逸激动地喊道：“团长，你知道吗？我们可以算是华夏区的第一佣兵团了。这个配置太强了。”

    “恩？什么情况？”孙邱问道。

    --------------------------------------------------------------------

    狼烟更新到！

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第六章 最 强 佣 兵 团

    “我来说吧。”雷鸣同样兴奋地说道，“我没想到你的佣兵团里还有这么多高手，原来听你说都是特殊职业，我还有点怀疑，现在看来是我错了。”

    雷鸣接着说：“刚才，我和飘逸兄统计并且相互了解了下彼此的职业、等级。才发现我们双方这次可真算得上强强联手了。”

    心飘逸递过来一张团员信息表，孙邱接过来一看，雷鸣他们已经加入到佣兵团里来了。成员一共26人，除了红桃q不在外，其他人都在这里了。

    孙邱看了下雷鸣带来的余下五人的基本资料：

    野性狂战，男，种族石人，野性月光德鲁伊，稀有职业，等级33。

    光之菲菲，女，种族亡灵，光明祭司，特殊职业，等级33。

    探索者，男，种族河洛人，破解者，稀有职业，等级32。

    霍烈，男，种族恶魔，火焰格斗士，特殊职业，等级33。

    小唐，女，种族河洛人，机械法师，稀有特殊职业，等级32。

    孙邱看完这些，微微笑了起来，都是高手啊，几乎都是少见的职业。特别是小唐，既然是稀有特殊职业，这种概率仅此于唯一职业，就不知道机械法师的威力如何？

    孙邱算了一下，迷之佣兵团现有的职业分布。唯一职业，不算碧眼就有五人：孙邱，赵曦，雷鸣，安沐和安莉。特殊稀有职业一人：小唐。稀有职业10人：墨言，若雪，芦苇情，无忧公子，红桃k，红桃q，风影，天痕，野性狂战，探索者。剩下11人的全是特殊职业。

    这是多么强悍的一只佣兵团啊！孙邱将名单还给了心飘逸，对雷鸣说道：“人员职业非常高，剩下的就是队员配合和队伍分配，你发现没有，我们的治疗好像相对就少，你觉得呢？”

    雷鸣想了下，对比了手上的人员名单，“这个是个问题，我们算的上治疗的只有四个人，你，光之菲菲，无忧公子，天痕。那么有个队伍就是无治疗队伍了，这个是个麻烦。”

    孙邱坐在他对面，对着一旁的心飘逸说：“你好像也能治疗啊，要不你临时客串一下。”

    心飘逸苦笑道：“我拿点治疗技能，根本就是水货。耗蓝不说，而且加的血不多。我看还是算了。”

    “我们还是先分配下队伍，到时再来看看怎么调整吧。”雷鸣提议道。

    这倒是个办法，于是孙邱、心飘逸和雷鸣开始分配起人员调整。首先是主抗和副抗，在墨言和守护之心的问题上，雷鸣很大度公正，认为墨言更适合当主抗。守护之心虽然也不错，但是技能搭配上比起墨言来稍显不足，否则也不还被墨言活活磨死。

    既然抗的人选定下来，那么就是治疗了。孙邱将佣兵团里两个光明祭司分配了出来，无忧公子跟随治疗墨言，光之菲菲跟随治疗守护之心。两人都跟抗的人认识，配合起来相对默契，减少失误。

    剩下位置就好办了，随便调整了六个人进去，这样两只队伍的基本配置完成。

    接下来是攻击队伍，心飘逸提议将最有攻击的力的人组成一队，分为近战组和法系组。雷鸣对照了下名单，列出了初选的人员，近战比较厉害有：赵曦，芦苇情，冷凌，红桃k，寒冷雨，风影，碧眼，野性狂战，霍烈。孙邱看了下，挑出了几个人，赵曦，碧眼，芦苇情，野性狂战组成一队。

    这四个人两个唯一，两个稀有，攻击算做顶尖了。孙邱也想试试碧眼送的手套，于是自愿成为这队的治疗。雷鸣和心飘逸觉得这样做不错，这样，孙邱可以为主抗和副抗队伍提供治疗支援。

    法系队伍的人员就相对简单了，雷鸣，安沐，安莉，这三人都是唯一职业同时也是法师，所以三人成为法系的主攻力量。另一个人，孙邱提议呆呆，虽然呆呆是特殊职业，但是她的魔法攻击并不弱。雷鸣同意可孙邱的提议，再加个治疗天痕，这个队伍定了下来。

    最麻烦的一队人来了，这队人没有治疗，相对来说生存压力要大很多。孙邱看了看人员名单，提出两个人来，若雪和小柒。孙邱解释说，若雪虽然是法师，但是她根本就没多少魔法攻击力，完全是靠召唤兽打主力，相对来说生存能力大些。

    而小柒更好了，一个远程物理者，站的比法师还远，boss想打他还要先把前面的近战和法师推到再说。安全系数那是相当的高！

    雷鸣听到孙邱话，也提出了两人来。狩猎和小唐，狩猎不用说了，跟小柒一路货，站在后面的角色。再说狩猎还有个宠物，近战攻击，输出没有问题。

    至于小唐，雷鸣的解释时，这个妮子根本没有魔法攻击，全是一些稀奇古怪的玩意，根本不产生任何仇恨。没有仇恨，就没有怪物攻击，没有攻击那就说明没有威胁，安全的职业啊。

    孙邱和雷鸣第一次听到这样的职业，想想等下了副本看看小唐的攻击到底如何。如果是为了凑数，雷鸣不该把她带来啊。但是没有仇恨，怎么来的攻击力？这不是矛盾吗？一切只能等到进入副本再说了。

    至于最后一个位置，孙邱三人犯难了，到底谁去合适呢？既#性爱小说 ./book/.html要保证攻击输出，还要保证自己生存，是个难题。

    这时，雷鸣说道：“要不把风影配置进去吧，那小子对小唐有点意思。而且人也精灵，职业保命技能也可以。你们说怎么样？”

    孙邱和心飘逸想了想，觉得可以，即可做个顺水人情，又保证了人员配置完整。

    这样副本人员的配置基本就确定了下来。主抗队：墨言，无忧公子，吴莉，冷凌，寒冷雨。副抗队：守护之心，光之菲菲，探索者，霍烈，红桃k。近战主攻队：赵曦（游戏名邱五少），碧眼，芦苇情，野性狂战，孙邱（游戏名冰若曦）。法系主攻队：雷鸣，安沐，安莉，呆呆和天痕。敢死队：狩猎，小唐，风影，若雪，小柒。

    孙邱看着这个名单，突然发现心飘逸不在里面。孙邱问道：“你不跟我们进去吗？飘逸。”

    心飘逸笑道：“我就不进去了，我还有点私事要去处理，再说我不在，不是还有你和雷鸣吗？”

    孙邱没有去追问心飘逸具体做什么事，但是他相信心飘逸不会做什么伤害或背叛他们的事情。既然是伙伴，那么基本的信任还是要有的。

    这时，孙邱接到了个私聊，红桃q来的。

    --------------------------------------------------------

    狼烟更新到。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第七章 麻 烦 来 了

    孙邱接通后，红桃q立刻笑骂道：“哈哈，老a，你这回麻烦大了，你小子太能惹事了。”

    “恩？我有麻烦了？什么事情，说清楚。”孙邱没想到红桃q来这么一句，顿时云里雾里。

    “你小子是不是整了雪域公会的雪飞花，还有那个叫勤天王的萧勤是不是也被你整了？”红桃q这时解释道。

    雪飞花，这小子确实被他们整了，可是那是无忧公子下得黑手啊。至于萧勤，他承认他故意将其带到坑里的，可是没想到诺娜下手这么狠啊，直接就将萧勤驱逐了。说白了，这两个人都是他带头遇到的，可是下黑手的人却不是他啊。

    “这个我承认我遇到或有意整了下，可是最后下手的不是我啊。跟我有什么关系吗？”孙邱有种不好的预感。

    “是吗？可是人家不这么想哦。我得到最新情报，雪域公会和魔天公会已经联手要给你好看。你小心吧！”红桃q语气并没有什么担忧之感，反而有点幸灾乐祸。

    “为什么找我？我可什么都没做啊？”孙邱真感到有点无辜，明明动手的人不是他，可是人家已经准备找他算账了。这就是传说中的躺着也中枪？

    “这个我就不清楚了，但是情报是千真万确，你做好准备吧。我先挂了，有什么新情况，我马上告诉你。”说完，红桃q挂断了私聊。

    雷鸣和心飘逸看着孙邱郁闷的表情，纷纷询问出了什么事情，孙邱将红桃q的话叙述了一遍，两人都露出沉思的表情。

    “为什么要找你麻烦呢？你并没有出手啊。”心飘逸问道。

    孙邱托着下巴，无奈道：“我也想知道这个问题啊，你说萧勤的事跟我有关系就算了，雪飞花我可没有动他啊。怎么也找我？”

    雷鸣笑道：“呵呵，看来你这次麻烦不小啊，据我所知魔天公会是数一数二的大公会，雪域公会虽然不如魔天，但是人数也不少。这两个公会联合找你麻烦，你处境不妙啊。”

    孙邱也笑着回答：“呵呵，你认为我会让人家打上门吗？既然他们要出手，我就接着。到时谁找谁麻烦还不一定呢？我担心的是他们现在会影响我们的行动。”

    雷鸣没想到孙邱到了这个时候，还这么自信。难道他已经有办法应对了？还是他背后有孙家的支持吗？于是询问：“你打算怎么做？”

    “我不是神，也没有三头六臂，那么多人就算站着不动，我也要砍半天。我需要的是盟友。”孙邱看着雷鸣，“敌人的敌人就是朋友，雷二少，你不会坐视不管吧。”

    雷鸣没想到孙邱直接找他帮忙了，顿时愣住没反应过来，问道：“你要我出手帮你摆平这事？”

    “不，我要借你人一用，跟我去见几个人。”孙邱回答道。

    “借我？跟谁见面？”雷鸣更加迷惑了，这孙邱到底要做什么？

    “等会，你就知道了。先等我下，我找个人问问。”于是孙邱私密了霸天晓晓，两人接通私聊后，同时说道：“我有事要见你？”、

    孙邱和霸天晓晓同时愣住，这默契真高啊。孙邱抢先问道：“你哥让你来找我的？”

    霸天晓晓立刻回话道：“咦？你怎么知道的？你在哪？”

    “你说地方吧，我来找你们。”孙邱想到霸天晓晓应该和他哥哥在一起。

    “恩，水晶城的许愿池，你查下地图就知道了。”霸天晓晓说出了地方，“你到时来了就行，我和我哥哥他们等你。”

    “好，我等会到。对了，我会带一个朋友来，没有问题吧。”孙邱问了下。

    “哦，应该没有问题，你们来吧。见面聊！”说完，霸天晓晓先挂断了私聊。

    孙邱这时看着雷鸣说道：“走吧，我们去见几个人。”说完，站起身来。

    雷鸣也没问什么，跟着站起身来，两人各自交代了一下，走出了旅馆，向许愿池方向走去。

    而在许愿池附近的一座民房里，四个人正围坐在一个靠窗的长桌前。霸天晓晓托着腮看着底下来往的行人，而她旁边坐着一个样貌出众的女子。女子正在和对面男子下着象棋，说道：“晓晓，你说的人应该快到了吧。”

    “恩，是吧，我也不太清楚。”霸天晓晓回答道，“雨霁姐，你们怎么想起找若曦了？她很强吗？据我所知，她没有工会啊。”

    此女子正是霸天工会的副会长霸天雨霁，也是被称为“狐狸娇”#性爱小说 ./book/.html的女军师。雨霁笑道：“这个我就不清楚了，奴家可是全听大王的安排啊！”说完，将车推过了界河。

    “哈哈，娇娇，你不能这么说啊。当初可是你一定要见见这个人的，我只是顺着你的意思而已。”坐在雨霁对面的男子，正是霸者公会的会长，霸王。此人人如其名，长的高大威猛，样子刚毅俊朗。

    “好了，霸王，你要输了，你被狐狸娇将军了。”这时，霸王旁边的一个帅气的男子，指着棋盘说道。

    “智宏，你想死是吧，告诉过你多少次了，不要叫我狐狸娇。”雨霁立刻将马跳了下，“将军！霸王，拿来吧，100金币。”然后伸出玉手，做出俏皮的讨要摸样。

    而霸天智宏则帮忙走了一步，别住了马腿。“狐狸娇，战局未定了。继续吧。”

    “智宏，不知道‘观棋不语真君子啊’，你还帮忙走棋，你们两个太无赖了吧。”雨霁马上跳了起来，丝毫没有刚才淑女风范，简直就像炸了毛的猫。

    “哦，你事先也没说啊。”智宏转头看向窗外，看到两个特别的人影出现。“晓晓，是她吗？她旁边那个人我怎么这么眼熟？”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第八章 会 见 霸 者 公 会

    霸天晓晓看了过去，一眼认出了孙邱的人物外形，点头说道：“恩，就是她了，不过跟她一路的人我就不认识了，我下去接他们上来。”

    智宏连忙说道：“我跟你一起吧，难得有美女认识，机会难得。”晓晓白了他一眼，没说什么，两人同时下楼了。

    霸王看着底下的孙邱和雷鸣，对雨霁说道：“没想到啊，能让雪域和魔天联手对付的人，居然是个女人。”

    雨霁则一脸好奇的打量着孙邱的外形，“女人怎么呢？我倒很有兴趣了解下这个女人。不过，大王，你为什么要和她联手呢？她后面好像没什么强力的公会支持啊？”雨霁一直奇怪，霸王为什么打算要和孙邱联手。

    “你真认为她没有任何人支持吗？我说三个游戏名，你再想想。红桃k，柯老板，心飘逸。你认为她还会是孤身一人吗？”霸王轻松说出孙邱身边三个人的游戏名，似乎对孙邱身边的人调查的很清楚。

    “红桃k，不是那个公会的公会会长吗？柯老板，则是拥有大量游戏资金与精致食物的垄断权，财力不可小窥。至于心飘逸，我不认识了？谁呢？”雨霁分析下这三个人，似乎察觉到一丝异常。

    “呵呵，心飘逸？你确实不了解这个名字，但是要是心长静呢？你该认识吧。”霸王看着雨霁说道。

    “心长静？你是说。。。。。。怎么可能？他也在这个游戏？”雨霁喊道，似乎遇到了什么大人物。

    “恩，而且这三个人和这个女人的关系都非同一般，你怎么认为呢？”霸王问道。

    雨霁则恢复常态，看着底下说道：“你不会认为她跟这三个人是那种关系吧？其他两人我不知道，但是心长静，不，飘逸该不是这种人。不要忘了那件事，几乎游戏界无人不知啊。而且我觉得这个人的背景不会那么简单，你调查过吗？”

    “调查过，结果很奇怪。”霸王看到晓晓跟孙邱他们说上话，“一切都很正常，没有什么特别的。干净过分！”

    “哦，那就有意思了。”雨霁看着霸王说道，“一般出现这种情况，要么是这人十分循规蹈矩，要么就是有人故意做出这种假象，隐藏着什么？你说呢？”

    霸王托起雨霁的下巴：“呵呵，果然是只小狐狸，一点就透。让我们会会这个神秘的女人吧，看看有什么惊喜？”

    而在楼下，霸天晓晓跟孙邱他们说上了话。晓晓说道：“若曦，你终于来了。我给介绍下，这位是霸天智宏，霸者公会的副会长。”

    霸天智宏向孙邱点头道：“你好，美女，叫我智宏就好了。对了，上次晓晓的事情还要多谢谢你，要不我都不知道这丫头会出什么事？”说完，打量着孙邱身旁的雷鸣。

    孙邱礼貌点了下头，向霸天晓晓和霸天智宏介绍道：“冰若曦，这位是我的朋友，也是我团的副团长，雷鸣。”

    雷鸣没有说话，只是礼貌地点了下头。霸天晓晓没有在意，而霸天智宏则皱起了眉毛，看着雷鸣。

    霸天晓晓立刻拉住孙邱向刚才的民宅走去，介绍道：“这个房子是我们工会在水晶城的产业，我哥和娇娇姐在上面等我们了。对了，娇娇姐也是我们霸者公会的副会长。”

    这时，雷鸣私聊孙邱：“你的面子真大，霸者的三巨头今天都到齐了。看来你早有打算了？”雷鸣听到晓晓话，知道霸者公会的三个领头人物都到了，不得不怀疑下孙邱是不是早有打算。

    “我说我不知道，你信吗？我也是临时起意来找霸者公会合作的。”孙邱也很奇怪为什么霸者的三个正副会长都来了，他向雷鸣解释道。

    雷鸣沉默了一会，回答道：“我#性爱小说 ./book/.html信你！”孙邱顿时有点感动，但是雷鸣也学到孙邱那样，下句话把孙邱打击的要死。“我不信，你个人妖能有这么大魅力？”

    “行！”孙邱就回了一个字，这时他们四人来到了刚才霸天晓晓所待的房间。

    霸天晓晓推门进去之后，就看到一男一女站在窗口向他微笑。孙邱第一感觉就是天作之合，男的威武，女的妩媚。两人无论在气质还是样貌都是十分般配。

    “哈哈，不好意思，让若曦美女亲自走一趟，失礼之处还望见谅啊。”霸王爽朗的笑道，一听这语气，就知道是个直爽之人。

    “哪里，是霸王会长和两位副会长亲自找我，才叫我受宠若惊啊。”孙邱礼貌回应到。

    “好了，大王，哪有让客人站着聊天的。来，大家坐下来聊吧！”雨霁马上招呼孙邱和雷鸣坐下。

    孙邱和雷鸣坐了下来，霸王等人也分别入座。雨霁首先说道：“我看若曦好像比我小点，且叫你声妹妹吧，不知道你有意见吗？”

    正准备拿起水杯的雷鸣听到雨霁这么说，顿时笑出声来，妹妹？拜托，他可知道孙邱是男人啊，看来当人妖难，当个虚拟现实游戏的人员更难啊。

    霸王等人却不知道雷鸣为何发笑，雨霁好奇道：“这位朋友，我有什么地方说错吗？”

    雷鸣连忙摇头道歉道：“不好意思，刚才只是想起一件趣事，跟你们没有任何关系。是我失礼了。”说完，喝起水来。

    雨霁看雷鸣神态不似作假，只是一时不明白为什么雷鸣要笑，于是接着对孙邱问道：“他是你男朋友吗？若曦妹妹。”

    “噗！”喝水的雷鸣顿时喷了，他真不知道雨霁为什么这么问，他可接受不了这个。他有点怀疑孙邱带他来是来谈事的，还是来玩他的。

    雷鸣的举动再次摇霸王等人迷惑不解，这个人到底怎么回事？一惊一乍的。

    孙邱连忙解释道：“哎呀，是雨霁姐姐说的太直白了，吓到他了。他这人什么都好，就是有点2。”孙邱既没承认也没否认，可是这样是最让人想偏的。

    果然，霸王四人集体想歪了，听到孙邱这个话，一致认为雷鸣是孙邱的男朋友了。而雷鸣这才知道，孙邱的报复是不带血的，他现在真是有苦说不出，跳进黄河洗不清了。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第九章 合 作

    孙邱看到雷鸣那吃瘪的神态，心里那个乐啊。他不怕雷鸣说出真相，孙邱知道雷鸣是个言而有信的人，所以才敢跟他合作。再说了，即使雷鸣说了，别人也不一定信啊。

    孙邱接着说道：“不知道几位找我有什么事？但是我有事要找几位帮忙。”

    霸王和雨霁对望一眼，一时搞不清楚孙邱到底要做什么？一般来说，双方合作谈判都是故作神秘，然后才慢慢商讨获知对方底线。怎么孙邱一上来就示弱求帮助呢？

    雨霁很快说道：“不知道，若曦妹妹有什么事要我们帮忙？说说看，看我们能否助上一臂之力。”雨霁对孙邱很感兴趣，她到底想看看孙邱要做什么。

    孙邱笑道：“很简单的要求，我想请贵公会帮忙对付下雪域和魔天公会。”

    霸王听到孙邱这个要求，皱着眉头，想了一会说：“这个？不是我霸者公会示弱。只是让我们去对付两个大型公会，若曦妹子，你觉得我们又必要帮这个忙吗？”

    “呵呵，看样子会长是误会我的意思了。我要你们对付雪域和魔天，不是要你们去和他们正面冲突，硬碰硬。”孙邱解释道、

    “恩？那你什么意思？你想怎么做？”雨霁连忙问道，她越来越糊涂了，这个迷一般的“女人”到底要做什么？

    孙邱知道对方的好奇心调动起来了，于是说道：“不知道贵公会对水晶之城新开的副本有兴趣没？”

    “这？”雨霁和霸王都迷糊了，怎么刚刚求帮忙对付两大公会，这一下子又跑到副本上来了。这个人到底是什么思路啊？

    霸王说道：“只是谣传，现在各个公会都在寻找，但是没有任何消息。这个跟你所求的事的有关系吗？”

    “当然有，而且关系很大。”孙邱如实说道，“不瞒各位，我知道副本的确切位置，还有开启的时间。而我会把这些如实告诉各位，只是要贵会帮个小忙？”

    “对付两大公会可不是小忙啊，若曦妹妹，你这个条件很诱人，但是不足以打动我们啊。”雨霁没想到孙邱知道新副本的位置和开启时间，但是光靠一个副本，实在用不着去和两大公会结仇啊。这个条件对霸者公会来说，似乎太轻微了。

    “看来雨霁姐姐还是误会了，我从始至终都没说过要你们去对付两大公会。而是要你们帮忙引开他们。”孙邱说出了自己的想法，他确实要靠霸者公会的人来引开两大公会的注意。

    “引开？你是说。。。。。。？”雨霁似乎明白了孙邱的意思，如果是这样的话，那么对霸者公会来说就赚大了。

    “恩，确实，引开两大公会的注意，让我和我朋友能进入副本就行。这个小忙对于霸者公会来说，似乎不太难吧。”孙邱看着霸王说道。

    霸王听完孙邱话，沉思着，右手食指有节奏的敲打桌面。不一会，霸王问道：“你就这么相信我们，你就不怕我们知道副本信息后，转手将你们出卖或是利用你们吗？”

    孙邱靠着椅子，微笑道：“我相信你们不会这么做，因为这是一次合作，同时也是我们双方的彼此试探。像这种合则两利的事，我相信以后我们还会有很多次。而且，贵会也不是那种杀鸡取卵，目光短浅之流，不会做出这么愚蠢事情来。”

    霸王觉得眼前这个“女人”不简单，从一开始，这个人就掌握了谈判的节奏。所有的事情都是按照他的思路和方向再走，表面上看是有求于人，实际上则是将霸者公会拉入了他的同盟。

    “有意思，看来你对我们很了解啊。”霸王笑道，既然对方有合作的意思，自己何乐而不为呢？“我同意你的要求，具体怎么做，不知可否告知一二。”

    孙邱于是笑道：“呵呵，不愧是河西秦家，果然是知己知彼啊。看来我们的合作是会很愉快的。”

    孙邱这话一出，所有人都变了神情。雷鸣没想到孙邱居然知道对方的底细，难怪他要跟霸者公会合作。而霸王等人则没想到，这个看起来样貌出众的女人，居然会知道他们公会的背后支持者。

    “你到底是谁？为什么知道这些？”雨霁看着孙邱问道，没想到对方了解的这么清楚。看来这个“女人没有表面看起来那么简单。

    “我是谁不重要，重要的是我们现在是朋友。多一个强大的盟友，总比多一个强大的敌人要好吧。你说是吧？霸王会长。”孙邱笑着回答，看着霸王。

    “呵呵，我也是这么认为的。我们还是谈谈正事吧。”霸王知道孙邱肯定跟自己一样，调查过自己这边，不过就是不知道孙邱知道多少。

    孙邱也不废话，接下来说出了副本的地点和开启时间，同时要求霸王公#性爱小说 ./book/.html会帮忙做一件事情。霸王和雨霁听完孙邱要求，顿时以好奇的眼光看着孙邱。雨霁问道：“你真的要求我们这么做？”

    “恩，只要能扰乱引开他们的注意就行了。”孙邱认真的回答道，“好了，我们还有些事情要准备，就此告辞了。”说完，孙邱礼貌的向霸王等人打了声招呼，和雷鸣离开了房间。

    “对了，我想起那个男人是谁了。”智宏一拍手，大喊道。

    霸王和雨霁同时看向了智宏，但是没有出声询问。只有晓晓好奇的问道：“谁啊？你快说啊。”

    智宏连忙说道：“雷家二少，就叫雷鸣啊。不过，我记得他好像是个废人啊，怎么会在游戏里呢？”

    “呵呵，有趣了，连雷家都进来了，看来这个若曦号召力真强啊。真想知道她的真实身份啊？大王，我们真帮她吗？”雨霁俏皮的问道。

    “你说呢？既然有这么有趣的事，那么不玩不是可惜了。”霸王笑着站了起来，来到窗边，看向底下离去的孙邱，“我倒要看看，她到底有多大的能量？藏有多少秘密？”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十章 分 歧

    当孙邱和雷鸣离开了许愿池#性爱小说 ./book/.html后，孙邱说道：“有什么事情就说吧，既然以后是一个团的朋友，不要这么吞吞吐吐的。痛快点！”

    雷鸣没好气的问道：“你既然知道对方的底细，为什么要瞒着我？还有，你叫上我就是为了证明我是你。。。。。。男朋友？”

    “哦，这话可不能说，我可没有特殊嗜好。再说我也没这么说过这样的话啊。”孙邱连忙反驳道，“至于对方的底细，我只限于知道他们背后支持财团是秦家，其他的我一无所知。只是没想到，遇到了他们的三个正副会长。”

    雷鸣知道孙邱说得可能是实话，于是接着问道：“你就这么相信他们？毕竟我们都是第一次见面，游戏里可没像现实中那样的法律保护，靠得是玩家之间的道德和信任。”

    孙邱停下脚步，看着雷鸣说：“那么我们之间呢？不要忘了我们也是第一次合作。我孙邱就是这样，既然要别人信任你，那么你就要先信任别人。如果总是以猜疑的心态去看别人，那么别人也会以猜疑的态度对待你。”

    “再说了，你也说这是一个游戏，既是有损失，也对现实影响不大。我反而觉得这样比较好，你可以通过一些事情看清一些人。”孙邱开始离去，背对雷鸣接着说：“起码，损失的只是一些身外之物。反之，你也可以交到一些志同道合的朋友，不是很好吗。”

    雷鸣看着孙邱人物的背影，琢磨着他刚才说得话，笑道：“我现在才知道，原来是我自己将事情想复杂了，你看得比我透彻多了。难怪你的朋友推选你当团长了。”

    孙邱转头看着他，“这你可说错了，我这团长是人家让出来的。说白了，我是不管事的，只有在危及到佣兵团成员利益时，我才出面的。”

    “呵呵，那也不错。看来跟你混有点意思，对了，我以后也叫你团长吧。起码出了事，有人可以顶。”雷鸣笑着说，“当了这么久老大了，想歇歇了，正好你来当吧。”

    “想得美，我还想撩挑子了。”孙邱没想到雷鸣也玩起了滑头，“还是快点回去吧，将所有人召集起来，我们的准备的事情还少呢。”

    两人在回黑暗阵营旅馆的路上，纷纷联系所有人回来集合。等到达旅馆时，所有人已经在等待他们了。心飘逸要了一个大包间，所有佣兵团的人都坐在一起，看着孙邱。

    孙邱同样看着所有，说道：“这时我们佣兵团第一次所有人见面，可能还不太了解彼此。这没关系，以后有时间了解。现在我有一件要大家知道，等听完后，你们都说说自己的看法。”

    孙邱见没有人说话，说道：“大家都知道我们这次要去一个新副本，但是现在有个问题。雪域公会和魔天公会要来找佣兵团的麻烦了。准确地说，是来找我的麻烦。具体什么原因，我也不清楚。”

    除了雷鸣和心飘逸，其他人都相互看了看，但是没有人出声。

    孙邱继续说道：“我之所以这么说，就是想跟大家商量商量，看看各位有什么意见？”

    心飘逸等人没有说什么，他们相信孙邱，他既然这么说了，那么这个团长一定有解决的办法了。而雷鸣这边，所以人彼此看了下，结果叫光之菲菲的女玩家开口了：“既然如此，你可以离开佣兵团，这样就没事了吗？”心飘逸等人听了这话，脸色有些难看。

    孙邱听了没有生气，而是微笑道：“这是个办法，不过。。。。。。”

    “不过，团长要是离开，我们的任务就无法完成。就算进入新副本，对我们来说也是没有任何好处。”雷鸣这时插话道。

    孙邱和所有人都诧异地看着雷鸣，孙邱没想到雷鸣真的要他来带头了，而其他人则没想到怎么两人出去一趟，雷鸣对孙邱这么维护了？

    雷鸣看着所有人，“难道我说得不对吗？”

    “可是，鸣哥，我们完全没必要为了这个女人，而得罪两大公会啊。”光之菲菲说道，雪域和魔天可是不是什么小公会，那是在华夏区排的上号的。

    “菲菲，注意你的措词，既然我们加入了迷佣兵团，那么我们就是朋友。难道以后我要是出了这样的事，你们也让我离开吗？”雷鸣语气加重地说道。

    “鸣哥，我只是觉得我们没必要为了个不相干的人，去得罪两大公会。”光之菲菲似乎对孙邱很有成见。

    “不就是两大公会吗？我们打的过就打，打不过我们就跑。凭什么要团长离开？”小柒这时开口了。

    “就是，我们人虽然少，但是只要我们一心，不惧怕任何人。再说这里是游戏，又不是现实世界。还顾虑那么多干嘛？”若雪附和道。

    “这位美女，什么叫不相干的人？既然我们是一个佣兵团的，那么就是朋友。难道你会看到朋友有难，袖手旁观？”冷凌冷冷说道，似乎对光之菲菲很不满。

    “你们当然要帮她了，她是你们的团长。可是为什么要我们这些刚入团的人替她受罪了？”光之菲菲说道。

    “受罪？美女，你最好把话说清楚，我们团长何时让你受罪了。你既然那么怕事，完全可以脱离我们佣兵团啊。”冷凌一下站了起来，指着光之菲菲说道。

    “凭什么要我离开？又不是我得罪了两大公会。我的意思很简单，谁惹得事，谁负责。不要将无关的人拉扯进来。”光之菲菲毫不示弱的回击。

    “那么怕事，你还来玩什么游戏啊？”小柒也站了起来，“你干脆回家玩单机游戏算了，那个省心，适合你这种怕死的人。”

    “你说谁怕死了，我们不是那样的人，注意你的措词。”叫霍烈的人站了起来，对小柒刚才的话有些不满。

    “我又没说你，你激动什么？”小柒说道。

    “菲菲是我们的朋友，说她就是不行。”霍烈回答道。

    “那团长还是我们的朋友了，那你们这么说他是什么意思？”若雪也站了起来质问道。

    一时间，双方争执了起来。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十一章 信 任

    “够了！”心飘逸和雷鸣同时喊道。

    “菲菲，霍烈，都给我坐下。你们这是做什么？”雷鸣严厉的喊道。

    “小柒，冷凌，若雪。都坐下吧，都是一个团的朋友，不用这么激动。”心飘逸平静的喊道。

    五人看到各自这方的人说话，没有再说什么，只是相互看一眼对方，坐了下来。

    “团长，你戏也看得差不多了，是不是该说两句了。”心飘逸看着托着下巴的孙邱说道，刚才他一直注意到孙邱，根本没有不悦得神情，反而一脸微笑地看着这一切。

    “恩？”孙邱没想到心飘逸一直注意他，于是说道：“我很高兴大家讨论的如此激烈，不过下次不要这么激动了。伤和气是小，伤身体就很不好了。”

    “你这个笑话很冷！你能不能说下#性爱小说 ./book/.html正事？”雷鸣觉得孙邱居然在这个时候还讲冷笑话，真是佩服他啊。

    “哦，既然雷副这么说了，那么我就不墨迹了。”孙邱马上借坡下驴，“我是不会离开佣兵团的，而且你们认为我离开了佣兵团，他们就不会对你们动手吗？”说完，看向雷鸣一方。

    孙邱见没人反驳他，接着说：“我敢保证，他们一定会迁怒于你们。到时受损伤的还是诸位。我承认，每个人都有私心，包括我在内。这点不怪你们任何人，但是有一点你们要清楚，既然大家是一个佣兵团的朋友，那么有什么事大家挑开了，摆明了说。如果。。。。。。。”

    孙邱停了下来，神情严肃看向所有人，“如果有人出于某种目的，而去出卖或伤害其他佣兵团的同伴，那么我先把话搁在这，到时不要怪我心-狠-手-辣。”孙邱冷冷地说出最后四个字，所有人听到了后莫名的感到一丝寒意。

    可是下一秒，孙邱立刻变了神情，笑嘻嘻说道：“哎呀，看把你们吓的。其实我是一个好人，不要这么紧张啊。”

    除了红桃k外，所有人顿时有种眩晕感，这个团长变脸变的太快了吧，连个缓冲都没有。红桃k则将脸扭到一边，偷笑起来，心想老a终于恢复回来，看他这个样子跟以前一模一样。

    孙邱看到了红桃k的动作，也没有说什么。接着说道：“我有个计划，详细的内容我已经告诉了雷副和心副团长，他们会私下跟你们说。”

    “团长，用的着搞这么神秘吗？”小柒好奇问道。

    “恩。”孙邱点了下头，“既然这是一个游戏，那么我们就要开心地来玩。如果有人要来找我们的麻烦，那么我们就要让他们知道，做事情是要付出代价的，至于这个代价不是他们说了算，而是我们。”

    “团长，要pk吗？算我一个。”寒冷雨第一叫了起来，两大公会啊，那打架一定是有的。

    “pk会有的，激情会有的。但是不是现在，我保证，凡是招惹我们佣兵团的人或团体，那么等待他们的是十倍或是百倍的报复。这报复可不单单是打架pk那么简单，而是切肤之痛。”孙邱用左手中指敲着桌面说道。

    “好了，现在散会。跟我一个小队的人，我念下名字，碧眼，邱五少，芦苇情，野性狂战出来下。”点完名字，孙邱就起身出了房间，其他四人随后走了出来。孙邱看人到齐后，说道：“清空背包，跟我去个地方。”

    四人面面相视，不知道孙邱要干什么？于是赵曦，芦苇情，野性狂战纷纷来到旅馆里的仓库处，开始清理背包。

    孙邱见碧眼没有动，问道：“你不用清理背包？”

    碧眼反问他：“你觉得我有用得着清理背包吗？”

    孙邱想想也对，碧眼那背包说不定比他们整个佣兵团的人都多。早知道叫碧眼一个就够了，失策了。

    见其他三人清理回来，孙邱领着他们出了旅馆。很快来到了城主府里，科尔法正笑眯眯的等着他们。看到孙邱立刻说道：“你们终于来了，东西我准备好了。战神祭司你点点吧。”说完，身后四人人立刻拿出几个包裹来。

    孙邱将包裹打开了检查了下，里面的东西让赵曦，芦苇情和野性狂战顿时睁大了眼睛。整整几包药剂，红红绿绿的，而且瓶身闪着光芒，一看就是高级药剂。

    孙邱点了点数量后，立刻对他们说道：“来，将这些东西全部收好了，带回去分给大家。”

    赵曦和芦苇情立刻走了过去，将药剂开始装入自己的包里，野性狂战看着孙邱问道：“你就这么相信我？”

    “恩？”整在向碧眼塞药剂的孙邱听到野性狂战这句话，停了下动作。“为什么不相信呢？你已经是佣兵团的一员，那么你就该知道和拥有这些。除非你一开始就不想融入这个佣兵团。”

    野性狂战指着那些药剂，说道：“你不要忘了，这些药剂随便拿出几瓶就可以卖出不菲的价格。你就这么轻易相信别人吗？”野性狂战也是个老玩家，以前没有少遇到那些见利忘义的人，没想到孙邱这么随意，没有一点警惕。

    “呵呵，如果我连在一起的同伴都要防东防西，那么我的背后不是没人可信。”孙邱继续装着药剂，“我知道你是好意，但是如果一开始我们彼此就相互防备，那么我们还怎么能接下来并肩战斗呢？”

    “人总是这样，总是想得到别人的信任，而常常抱着防备的心去警惕别人。那样往往处于你我防备的状态。”孙邱低着头继续拿起一杯药剂，“不如试着去尝试一下，信任别人一回。不要忘了，这是游戏，失去的只是一点数据，而得到的却是彼此的情谊。你说呢？”

    野性狂战没想到孙邱会说这番话，他看着那些药剂，想了一会，对着孙邱说道：“谢谢你，团长，我知道接下来该怎么做了。”

    -----------------------------------------------------

    狼烟要忙完了，过两天会恢复每天3更。更新也会稳定，请读者朋友谅解。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十二章 强 大 的 生 活 技 能

    野性狂战走上前去，开始收拾药剂放入自己的背包里。孙邱看见他这样，笑了下后则继续向碧眼塞药剂。

    科尔法看到碧眼似乎很能装东西，几乎大半的药剂都被这个神秘的女孩装进去。于是好奇地问道：“请问，这位背包多少啊？好像很能装啊。”

    碧眼也没有回避，直接回答道：“不多，800个空格而已。”

    “什么？800？”科尔法和赵曦等人都惊叫了起来。

    而孙邱则拿着两瓶药剂，茫然的问道：“800很多吗？”似乎还不知道什么事情。

    赵曦看着两个非人类，一个游戏变态，一个游戏白痴，问孙邱道：“你的背包空格有多少？”

    孙邱点开界面看了下，回答道：“64格。”

    赵曦解释道：“玩家初始背包是34格，每升10级赠送10格，现在大部分玩家的背包都是64格。现在增加背包格数除了升级，就只有专业裁缝才能做出相应背包提升格数。你比较下64和800之间的差距，难道不吃惊吗？”

    “哦。”孙邱才不吃惊了，碧眼才800格背包而已，那是人家谦虚，说不定碧眼有8000格背包。但是碧眼的身份孙觉得还是有责任替其保密的。再则，多点背包也不错啊，可以多装点食材。于是孙邱故意问道：“碧眼，你是裁缝？”

    碧眼也顺着孙邱的问题回答道：“恩，不错，我是大师级裁缝啊。”

    “大师级？你练了多久啊？”赵曦等人再次用崇拜的眼光看向了碧眼，虽然裁缝之类的等级提升不如烹饪变态，但是也是相当的枯燥。每个熟练点都要认认真真地去自己剪裁，不要说赵曦他们，连职业生活玩家估计现在最牛的也是高级左右，而碧眼居然大师级，神人啊！

    碧眼想了想，随口答道：“没用多久啊，我随随便便就练上来了。”听到碧眼的回答，赵曦等人有种捂脸泪奔的感觉，什么叫随随便便就练上来了，你让我们这些累死累活生活技能才初级和中级的人，情何以堪啊？！

    孙邱看到碧眼再这么说下去，不露馅也要把所有人自信心打击掉，连忙解释道：“碧眼对裁缝有天赋，有稀有技能加成，所以练裁缝很快。跟我的烹饪差不多，大家不要见怪，装东西吧。”

    “烹饪？团长，你会烹饪？”野性狂战问道，毕竟他刚来不长，除了觉得孙邱战斗里强外，对其他方面还不理解。

    孙邱拿出一个烹饪食物，递给了野性狂战，“恩，我当然会了，不过级别不高，就高级而已。”

    野性狂战顿时有种倒地的感觉，心里狂吼道：什么叫高级而已？姐姐，你不知道烹饪练级有多么变态吗？不但要专心，而且那熟练点出了名的多啊。

    野性狂战看了眼手上的烹饪食物属性，顿时离不开视线了，这个是烹饪做出来的吗？怎么跟外面玩家做的不一样啊？这属性提高的太变态了。

    “团长？你做的？”野性狂战疑惑的问道。

    “恩？不是我做的？难道还有别人会做？”孙邱说完指着赵曦和芦苇情，“你问问他们，他们每天的口粮都是我提供的，而他们所需要做的就是给我相应的食材。”

    野性狂战看向赵曦和芦苇情，见两人都点了点头。他立刻联想到最近在游戏市场上热销的变态烹饪食物，那东西不但价格不高，而且味美，很受玩家喜爱。难道那些东西都是出于眼前这个“女人”之手？

    野性狂战接着问道：“那个？团长，我能冒昧问下，你的烹饪食物外卖吗？”

    “外卖？卖啊！不卖我哪里有游戏币，后面十几个人跟着我混了，养家难啊！”孙邱感叹道，却招来赵曦的白眼和芦苇情的鄙视。

    “那个，现在市场长热销的烹饪食物是你出售的？”野性狂战渐渐觉得雷鸣跟孙邱合作太明智了。

    “是啊，你以后也可以找我要烹饪食物，前提你提供食材就行。”孙邱没有隐瞒，反正是一个团的朋友，虽然认识不长，但是孙邱认为这些事没必要隐瞒，不然反而现的自己高傲。

    “呵呵，兄弟，你加入我们佣兵团是加对了。我们团有句俗话，跟着团长，有肉吃！你以后会知道的。”芦苇情这时插嘴道。

    “恩！恩！”野性狂战连忙点了点头，#性爱小说 ./book/.html天啊！一个大师级裁缝，一个高级烹饪师，而且孙邱的烹饪加的属性这么高，这些都是重金都请不到的人，居然这个毫不起眼的佣兵团就有两个，这样的团哪里找去。

    孙邱看到药剂装完了，就对科尔法说：“科尔法阁下，我们走了！”

    科尔法连忙喊道：“等等，战神祭司。这里有个收据要你签收下，我好回去交差。”

    “收据？”孙邱疑问道，只见科尔法递过来一张纸，上面写着交付东西的名称，数量附带价格。然后空了几行，就是甲方乙方签名。

    孙邱看到甲方签的是师傅诺娜的名字，自己也没多想，就写上了自己的游戏名，让后带着碧眼四人离开了。

    科尔法看着孙邱签名的纸，微笑道：“哎，姜还是老的辣啊。看来，战神祭司这次还是没跑掉啊。”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十三章 跟 踪

    孙邱自然没有听到科尔法的话，也不知道那张收据是诺娜以后给事先给他挖好的坑。孙邱带着四人刚刚在喧闹的街道上走了一会，就停了脚步，皱起了眉头。

    “怎么停下来了？”赵曦在一旁问道，芦苇情和野性狂战也不明所以的看着他。

    “哎！”孙邱叹了口气，“我们看来被人家盯上了，刚才从旅馆出来我就发觉有人跟踪我们了。看来两大公会的动作很快啊。”

    “什么？跟踪？”芦苇情和野性狂战连忙向四周张望，可是周围都是玩家，分不清谁是跟踪者，孙邱是怎么知道的？

    “不用看了，人家是隐身的。而且还有点专业，你们看不到的。”孙邱右手摸着下巴，看向碧眼：“你在这里动下手不会有麻烦吧？”

    碧眼拍了拍左腰处的宝剑，笑道：“你说呢？放心吧，我来解决这些麻烦的苍蝇。你们走就是。”

    “恩，拜托你，我们私聊联系。”孙邱点了下头，带着赵曦三人继续前行，他还要去见个人，碧眼则向另一个岔路走去。

    而在他们身后不远处的街道拐角处，五个隐身的人看着这一切。其中一个人说道：“他们分开了，我去跟踪那个女的，你们继续跟着其他人。”说完，转身跟随碧眼而去，其他人也悄悄跟上了孙邱等人。

    跟踪碧眼的人，看到碧眼进入一个街道后，跟了上去。可是当他进入街道后，发现这是一个死胡同，里面根本没有碧眼的身影。难道那个女的是个潜行者？不可能啊，光看装备装束，就知道是个战士或剑士啊。那么人跑哪去了？

    就在他疑惑的时候，就感到头上有物体落下，可是他还没有抬头看清是什么，就被压倒在地上，接着后脑一疼#性爱小说 ./book/.html，整个人失去了知觉。他昏迷前一直想着一个问题，对方是怎么看到他的，要知道他一直保持着隐身状态啊。

    碧眼从跟踪者身上站了起来，笑了下，在游戏里，她根本不在乎隐身什么的。那些对她来说都是虚设，碧眼接通私聊，说道：“我这只解决了，你那边怎么样？”

    孙邱在另一边回答道：“哦，后面还有四只，你想办法解决掉吧。我们在事先约定的地方会合。”说完挂断了私聊，带着赵曦三人继续逛街。

    跟在他们后面的跟踪者们疑惑了，他们似乎发觉孙邱是故意带他们兜圈的。但是转念一想，不对啊。现在根本没有什么职业有技能探测隐身啊，对方不可能知道他们的存在，于是决定继续跟踪。

    孙邱等人带着这些自认为没有暴露的跟踪者继续走着，穿过一条无人的狭长街道后，消失在街尾拐角处。四个跟踪者连忙跟上，来到街道中间时，遭到了袭击。

    碧眼再次从天而降，降落在他们四人中间。首先一个左手刀，将最前面的一个人击昏在地，然后右手肘击中右边跟踪者的咽喉部，同时左腿一扫将左边跟踪者扫昏在地。碧眼紧接着以右腿为支点，左腿一转，将后面一人逼退，将右边跟踪者踢昏。

    最后一个跟踪者吃惊地看着前面的碧眼，他怎么都想不明白，对方是如何看到他们的，刚才的攻击准确无误的将他的三个同伴全部打到。

    碧眼趁他这时诧异分神之际，快速飞身来到其身后，对着脑后就是一下。跟踪者全部被打昏在地，碧眼拍了拍手，立刻消失在街道中。

    孙邱和赵曦三人在另一个街道口，等着碧眼。孙邱靠墙看到碧眼来到后，没有问什么，起身带着他们来到一所二层民宅前，敲了敲门。不一会，门打开了，只见一个黑色兜帽遮住样貌的人看到孙邱后，没说什么话，直接将孙邱等人让了进去。

    孙邱等人进屋后，对碧眼他们说道：“你们在着等我下，我去去就来。”然后只身上楼去了，碧眼无聊找了个地方坐了下来。赵曦三人不知道孙邱在搞什么，相互看了下，纷纷找了个椅子做了下来，而黑色兜帽的神秘人给他们端来了茶点。

    孙邱来到二楼后，在一间房间前停了下来，敲了敲门后，直接推门而入。而房间里，谭晶正在品着茶，看到孙邱进来，抱怨道：“我说，小五，你干嘛搞这么神秘？跟特工接头似得。你有必要吗？”

    孙邱笑了下，解释道：“你也知道，我现在被两大公会盯上来。他们一定会通过关系调查我周围的人，你和二哥也在其内。我不得不谨慎点。对了，我要的东西你带来了吗？”

    “恩，带来了，给！”谭晶将一包东西放在桌上，“小五，不就是两大公会吗？需要你这么小心吗？大不了我们直接对抗就是了，我们不是没有这个实力。怕他们做什么？”

    孙邱查看了包里的东西，确认无误后收入背包里，“我怕？谭晶姐你是了解我的，我除了爷爷和我妈，怕的人真不多。”说完，给自己倒了一杯茶，接着说：“现在不是争一时之气，不要忘了我们当初的目标，现在不是锋芒毕露的时候，低调点没有坏处。恩，茶不错！”

    孙邱喝了一口，“现在这两大公会我还不会放在眼里，刚好拿他们练练手。而且，我所在的佣兵团里人员比较复杂，虽然大部分人可以信赖，但是不排除个别人的别有用心。借这个机会刚好梳理下，建立一支可以信赖的队伍，一支可以放心后背的团队。”

    谭晶见孙邱喝完了茶，接着倒了一杯，问道：“那我们要做什么？总不能看着你在前面打的热火朝天，我们在后面摇旗呐喊？那你二哥不疯了，就说这事，你二哥差点直接跟两大公会宣战。”

    “呵呵，不是有你在吗？你多劝劝二哥吧。”孙邱看着茶杯里的茶水，“你们现在一定要低调，要沉住气，还可以趁此机会全力发展，我觉得群雄并起的时代来到了。而我这次接到的任务只是一个契机，至于以后的事谁也说不清。”

    “那你准备如何对付两大公会？”谭晶问道，毕竟两大公会人多势众，而且组织严密，不是一股乌合之众。

    “先把任务完成了再说，要知道我孙邱，不是一个好人啊。”孙邱冷笑道。

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十四章 调 查

    而在两大公会在水晶城的分部一个房间里，萧勤怒吼道：“你说什么？我们派遣跟踪那婊子的人全部被打昏了，一群饭桶、废物。”在他面前站着两个人，而他们被萧勤骂的一声不吭，默默听着责骂。

    “他们现在在哪？查到了没有。”萧勤接着问道。

    “没有，他们消失了。估计进了什么民宅，那带民宅很多，我们查不到。”其中一人回答道。

    “哪你们还站在这里干什么？去查啊！”萧勤吼道。

    两人立刻退了出去房间，在门口，他们遇到了一个妩媚的女人，年纪二十多岁，样貌秀丽。女人看着两人问道：“怎么？二少爷又生气了？”

    “是的，郑姐。我们跟丢了人。”两人对这个女人恭恭敬敬的回答。

    “你们也不要望心里去，二少爷就这样，你们以后多注意就是了。去忙吧。”郑姐安抚道，两人点头告退。

    郑姐敲了敲门，听到萧勤的请进声后，推门而入。

    萧勤看到是她，立刻没好气的说道：“又有什么事吗？”

    郑姐没有见怪，只是说道：“雪域公会的雪飞花和雪玲两个人来了，想跟你商讨下接下来该如何对付那个佣兵团。”

    “不见，这些小事你自己看着处理吧。”萧勤不耐烦的说道。

    “小事？小事你还动用公会力量去对付不相关的人？你这么做是不是有点小题大做呢？”郑姐质问道。

    “郑洁，你没有资格教训我。”萧勤指着郑姐，“你只是我爸的一个情人，只是协助我管理公司在游戏里的运营。至于其他事情，用不着你多嘴。”

    郑姐笑了下，“行，我会做好我分内的事。那么你接下来要怎么做呢？”

    萧勤放下了手，看着郑姐恶狠狠地说道：“我的要求很简单，我要那个婊子在这个游戏里玩不下，害我的人都不会有好下场。”看来对萧勤将诺娜将他驱逐的事情，全部算到了孙邱头上。

    郑姐点了下头，说了声：“我知道了，那么我去安排了。”说完，直接退出了房间。出来后，在过道里，郑姐遇到了一个全身穿着黑色皮甲的女人，脸上用黑面巾遮住了样貌，只露出了一双黑亮的眼睛。

    “郑姐，这是你要的资料，我整理出来了。”黑衣女递给了郑姐一份资料，“你看看吧，我觉得这个人有问题。”

    郑姐接过资料，上面赫然是写着赵曦的身份信息。郑姐仔细阅读完后，问道：“没什么特别的，只是一个普通的优秀女孩而已。”

    黑衣女笑了一声，指着资料说：“确实，在这上面看不出任何问题，但是郑姐，你不觉得这个资料它太干净了吗？”然后再指向资料上的一处，“你看，在父亲一栏里，我查不到任何信息，这不是太奇怪了吗？”

    郑姐确实看到父亲一栏里写着“无”，一个人不可能没有父亲，就算这个人父亲不在人世，那么也该留下点蛛丝马迹，不可能查不到啊。郑姐问道：“你的意思是？”

    “这个女孩不像表面上看起来那么简单，她的背后一定有人在保护她。于是我从她母亲方面调查了下，终于有点线索。”黑衣女停顿了下，“结果指向了燕京赵家！”

    “燕京赵家？”郑姐惊讶道，没想到会查出这样一个结果。“消息可靠吗？”

    “暂时还不能确定。另外，我们在那个佣兵团里的鼹鼠回话说，对方已经知道了我们要对付他们的消息，已经在着手准备。我想对方一定有自己的情报来源，而且能力不在我们之下。而通过这一点，可以看出身为团长的她，背后一定股不小的势力在支持。”黑衣女仔细对郑姐分析道。

    “这么说，雷家已经跟她合作了？正式加入了她的佣兵团？”郑姐将资料递还给黑衣女，揉着自己光洁的额头。“萧勤那个蠢货，自己不调查就随便树敌，这下好了，我们可能要跟两个家族对抗。起因就是因为萧勤咽不下去的一口气。”

    “郑姐，那我们接下来还要怎么做？”黑衣女问道。

    郑姐想了下，突然笑道：“不是现在不能确定吗？那我们就找块问路石去探探，看看这个女孩背后到底有多大的背景。我们去见见雪域公会的人吧。”说完，带着黑衣女向会客厅走去。

    孙邱这边从谭晶这里拿到东西后，又跟谭晶商讨下接下来的发展方向后，起身离开了。来到楼下，叫上碧眼和赵曦等人，五人走出了民宅。刚刚走出街道，孙邱就对碧眼说道：“看来对方动作很快啊。”

    碧眼笑了下，“需要我再去清理吗？”

    “不用了，他们爱跟就跟吧。反正该拿的东西拿了，该见的人见了，我们直接回旅馆。准备一下，开始我们的任务。”孙邱说完，带着碧眼他们回到了旅馆。

    野性狂战回到旅馆后，单独找雷鸣谈了下。雷鸣自然吃惊不小，没想到孙邱还藏着这手，看来自己还是小看了他。

    而孙邱拉着碧眼则找到了心飘逸，让碧眼将做大型背包的材料报出来，让心飘逸去准备，然后准备装备全团。心飘逸知道碧眼是大师级裁缝，也是兴奋不已。要知道生活玩家和战斗玩家很难并存，没想碧眼是这样的人才，再加上孙邱，这个团队发展潜力不可小觑啊。

    就在碧眼和心飘逸谈话的时候，孙邱看到了旅馆角落里，霍烈和光之菲菲神神秘秘交谈着什么。这时，雷鸣走了过来，孙邱随口问道：“他们是情侣？”

    雷鸣顺着孙邱望去的方向看去，看到了两人后，笑了下说：“我不清楚，好像霍烈对菲菲有点那个意思。怎么？你有问题。”

    “没有，随口问问。”孙邱看到了他们中一个人的动作，有点疑惑。“对了，人员都分配好了吗？”
#性爱小说 ./book/.html
    “恩，任务和行动路线都各自分配下去，除了队长没有人知道具体事宜。你这么做是不是不太相信我们啊？”雷鸣问道，孙邱的办法确实让他摸不着头脑。

    “非常时期，你就多担待吧。另外，这也是个彼此考察的过程，不要忘了，我对我这边的朋友也是这么做的。”孙邱看着角落两人，回答道。“要知道，人有时候总会做些不可理喻的事啊！”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十五章 出 发

    雷鸣听出孙邱的话里暗有所指，其实他心里也有同样的顾虑。不管游戏做的多么真实，那也是玩家的一个侧面，这么多玩家彼此都不相识，谁都不清楚现实中谁过的如何？人品怎样？而且玩家也反感将现实中的事带入游戏里。

    就说雷鸣这帮人，除了风影和小唐，大家彼此都不认识。因为兴趣相投，而渐渐聚拢在一起。雷鸣相信孙邱那边也是这样，谁又能知道谁下一秒能做出什么呢？或许，这次任务可以更好的看清与了解彼此吧。

    孙邱知道雷鸣是个聪明人，有些话点到就行了，孰对孰错时间会告诉他的。孙邱见心飘逸和碧眼商量完了，对雷鸣说道：“那么明天早上见了，让各自都下线休息一下，后面有我们忙的。”说完，孙邱点开界面，准备下线了。

    “恩，明天早上见吧。”雷鸣点了下头，向霍烈和光之菲菲走去。

    孙邱进入个人空间后，碧眼也进入了他的空间。孙邱看着她坐在了地上，“有事吗？”

    “你有心事，为什么看起来这么疲惫？”碧眼坐在他身边问道。

    “有吗？”孙邱摸了摸自己的人物，却发现手感的光滑，这不是他的本来面目。“或许是我隐藏的不够好吧。”

    “为了佣兵团，还是为了这次任务？”碧眼看着他。

    “都有吧，有时我很希望自己笨点，或是不要那么较真。可是长期养成的习惯，让我不得不去注意某些细节。而结果却往往让人不得不面对。你说我这样是不是典型的没事找事啊？”孙邱问碧眼。

    碧眼仔细看了看他，歪着头说：“有点，有事我也想打你一顿。不知道为什么？”

    “原来我这么人神公愤啊，那我以后要注意了。算了，下线休息了。明天见了。”孙邱连忙点开界面，然后对着碧眼说道：“要不，一起睡？”

    “滚！”碧眼直接对孙邱竖起了中指。

    “哈哈，碧眼，我发现你越来越像人类了。很好，这样才有灵性。下线了。”孙邱的身影消失在空间里。

    碧眼微笑地看着孙邱下线后，似乎想起了一些事情，叹了一口气站起身来，消失在孙邱的个人空间。

    孙邱下线后，洗了个澡，然后一夜无梦到了天亮。等他做好一切准备后，登陆游戏了。进入游戏后，孙邱发现大部分人已经上线等候了，只是两帮人还是那么泾渭分明的站在各自的一边。

    孙邱也知道一时半会彼此也不会融洽在一起，只能再以后的游戏中慢慢融合。心飘逸看到孙邱后，出声说道：“团长来了！”

    所有人因为心飘逸这声，将视线全部看向了孙邱。

    孙邱向大家摆了摆手，“大家早！”然后很自然的来到雷鸣边上，“雷副，人到齐了吗？”

    雷鸣看了他一眼，笑着说：“差不多了，光之菲菲等会到。还有那个漂亮的碧眼还没来。”

    “恩？”孙邱听到碧眼没到，有点诧异，难道碧眼有什么事拖着了？

    这时，碧眼打着哈欠出现在众人面前，一副没睡醒的摸样。“大家早！”碧眼打了声招呼，用手揉了揉眼睛。

    “昨天晚上做贼去了？”孙邱问道，这个碧眼越来越像人类了。

    “没有，处理一些事情，睡晚了。 ”碧眼坐在一张椅子上，打着哈欠回答。

    孙邱刚要说话，光之菲菲也来到了，连忙向雷鸣道歉。然后向孙邱点了下头，算是打了声招呼，就回到雷鸣一方了。

    “好了，人齐了。”雷鸣对着孙邱说道，接下来看孙邱安排了。

    “恩，好！现在我先将药剂和食物分配给各位。心飘逸，开始分发吧。”孙邱递给了心飘逸一张清单，同时，昨天拿取药剂的碧眼，赵曦，芦苇情和野性狂战也开始取出各自背包的药剂。

    当这些药剂出现在众人面前后，各自的表情都不同，有惊讶的，有震惊的，也有疑惑的。但是没有一个人出声询问，特别是雷鸣一方的人，他们没想到孙邱能搞到这么多高级药剂。心飘逸依据清单开始清点，发现完全无误后，向孙邱和雷鸣点了下头。

    孙邱点了头，心飘逸开始根据职业分配药剂。等所有药剂分配完后，孙邱拿出了一堆精致烹饪食物。孙邱这边的人两眼开始发光了，而雷鸣这边除了野性狂战，其他人面露不解。因为烹饪明显没有药剂好，为什么要分发这些东西。

    等他们看清烹饪食物上的属性后，个个吃惊不已，这个是烹饪做出来的吗？这增加的属性也太变态了吧。雷鸣这边的人看向孙邱的眼神发生了变化，这个神秘的团长，到底有多强啊？

    孙邱没有解释什么，只是问雷鸣：“时间快到了吧？”雷鸣点了头，确实快到和霸者公会约定的时间了。

    孙邱连忙说道：“让大家准备的黑色斗篷，大家准备了吗？”众人纷纷点了下头。

    “团长，我能问下，我们披这个干吗？”小柒好奇心重，拿着黑色斗篷问道。

    “玩！”孙邱只回答他一个字，“所有人披上斗篷，我们出发。”说完，率先披上斗篷，将自己的容貌和装备遮挡了起来。

    孙邱这边的人，除心飘逸外，所有人纷纷套上了斗篷。而雷鸣这边的人，雷鸣和野性狂战率先套上了披风，其他人看了看野性狂战，又望了下雷鸣，然后才套上了斗篷。

    孙邱见大家都穿戴完毕，对心飘逸说道：“随时保持联系。”

    心飘逸回答道：“我会的，你们也要小心。祝你们马到成功！”

    “会的。”孙邱笑道，然后对其他人说道：“出发。”一群披着黑色斗篷的人浩浩荡荡的出了旅馆。

    心飘逸看着众人离去的背影，笑了下。接下来该做他的事情了，于#性爱小说 ./book/.html是心飘逸连接了一个私聊，“喂！是我！”

    狼烟这本书估计是扑街了，但是请收藏了本书的朋友放心，狼烟不会断更，会将本书完本。请收藏的读者放心。因为你们的支持伴随我走到今天，狼烟诚心说声谢谢，只有写好写完这本书才是对你们的回报。4最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网


 第十六章 脱 身

    朋友..!

    孙邱一群人来到了北门，见到城门口也有一群披着黑『色』斗篷的人在哪里等待。孙邱笑了下，快速带着人靠拢了过去。

    对方带头的见孙邱一群人靠拢了，立刻站了出来。孙邱看清斗篷下的脸，是霸天雨霁。

    雨霁看到孙邱等人后，很快认出了最前面的人是孙邱，于是说道：“你们看来很守时，我们也是刚到不久。”

    孙邱看了下雨霁后面的人，皱着眉头问道：“怎么？霸者公会就支援我们这点人吗？”看雨霁带来的人最多也只有五六十人。

    “呵呵，怎么会呢？只是我觉得一下暴『露』出来太无趣了，另外，你们带的尾巴来了。”雨霁动了动下巴，指着孙邱等人的身后。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司16

    孙邱和雷鸣立刻看向后方，只见萧勤跟雪飞花带着一群人出现在他们身后。孙邱看向了雷鸣，两人之间顿时发现了一个问题，他们佣兵团之中有内『奸』。

    孙邱知道，就算佣兵团的出现引起了其余玩家的注意，但是被斗篷遮住样貌和装备，一般是认不出来的。而且，佣兵团所在的旅馆距离水晶城的距离很短，就算被魔天公会和雪域公会的人发现了他们，萧勤和雪飞花也不可能这么快就带人来。

    除非有人事先通知了萧勤他们，让他们在这里等着。可是知道出发点的就只有孙邱、雷鸣、墨言、守护之心和风影。孙邱觉得不可能是五个队长，但是这个可能又不能完全排除掉。孙邱发现这个内『奸』很高明，即搞到了情报，又扰『乱』了他们视线和挑起了彼此的猜忌。

    孙邱笑了下，好啊，既然对方要玩，那么孙邱就奉陪到底。孙邱站了出来，看着萧勤和雪飞花说道：“不知道两位也是来这里站城门吗？”

    “哼，当然是等你啊。我知道你清楚新副本的位置和开启时间，痛快点，说出来大家分享分享。”萧勤阴测测地说。而不少玩家也靠拢了过来，新副本的诱『惑』可以说是相当大，不好公会和组织都在寻找中，因为萧勤的话让孙邱等人成为众矢之的。

    孙邱自然知道这些，也知道萧勤这么做是在报复他。但是现在不是争一时之气的时候，孙邱平静的说道：“可以，不过，我为何要告诉你呢？谁都知道你和雪域公会联合起来对付我，我要是当众说出来，你再诬陷我说的不对。即可陷害我，又可以独吞新副本，这算盘打的太响了吧。”

    “你。。。。。。”萧勤顿时无语反驳了，而这时其他玩家看向他们的目光也不善了。确实有这种可能，萧勤完全可以这样一箭双雕，报复了孙邱又得到了新副本的坐标。

    萧勤没想到孙邱简简单单几句话，就将自己将死了。萧勤问道：“这么说，你是知道新副本的位置了？不如这样，你说出坐标来，我们派人去查，如果属实，我们过去的恩怨一笔勾销。否则，你今天休想出这个城。”说完，一挥手，城门外出现了密密麻麻一群玩家。

    孙邱看到萧勤摆出这个阵势，顿时觉得好笑，看来萧勤的伎俩只有这些了。于是说道：“我说你就只有这点本事吗？难怪会被驱逐出圣光城，智商太低了。”

    “那都是你害的，你这个婊子。”萧勤吼道。

    “啧啧，我说萧勤啊萧勤，你也老大不小了，怎么智商还这么幼稚了？”孙邱讪笑道，“你认为我说出了坐标，你会放过我吗？会放过我佣兵团的朋友吗？拜托，你动脑子想想，这可能吗？”

    “我。。。。。。我，”萧勤确实有这个打算，一时无言以对。

    “美女，不要怕，只要你说出坐标。我们保证你的安全。”一个玩家喊道，其余玩家也开始附和起来。新副本这块蛋糕，大家都想去分一块，虽然魔天和雪域是大公会，也拦不住这多玩家的要求啊。要是犯了众怒，吃亏的还是两大公会。

    “哎呀，这位大哥说得有理，那么我就说出来，大家自己去证实。我保证，我说的绝无虚假，坐标就是。。。。。。。恩？雪飞花你要做什么？”孙邱立刻喊道。

    不少玩家看去，只见雪飞花正在拉弓对准孙邱人物。“飞花，你疯了。你这是干嘛？”萧勤吼道，这里可是水晶之城啊，可是不允许pk斗殴的。上次雪飞花不就是被杀过吗？这小子怎么？想到这里，萧勤看到雪飞花眼神焦急，却还在拉弓。

    “难道雪飞花被人控制了？”萧勤刚明白这一点，雪飞花的箭就出去，直『逼』孙邱而去。

    雷鸣连忙将孙邱一拉，孙邱后面的墨言立刻举盾，箭矢被盾牌弹落在地。而城门的水晶卫兵也向雪飞花飞奔而来。

    “大家看啊，他们不想我说出坐标，这是在杀人灭口啊。”孙邱立刻喊道了，说完，就向自己身后跑去，钻入了人群里失去了踪影。

    而佣兵团的其他成员也开始大喊：“杀人了！”“魔天和雪域公会，太霸道了！他们想独吞新副本啊。”“就是，他们这是杀人灭口啊。”顿时场面混『乱』了起来。不好玩家顿时搞不清状况了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司16

    雨霁看着这里，知道出手的时机到了。不知用了什么方法，街道上顿时出现了不少披着黑『色』斗篷的人，本来混『乱』的场面更加混『乱』的。

    萧勤看到失去了孙邱的踪影，立刻喊道：“大家不要『乱』，这是那婊子用的计啊！啊。。。。。。”一道紫绿『色』剑光划过了他的脖颈。萧勤被当场秒杀，只见碧眼站在他灵魂火焰前，慢悠悠的拿起他掉落的装备，笑了一下，混入了人群之中。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#32780;&#33831;&#21220;&#24819;&#19981;&#26126;&#30333;&#65292;&#20026;&#20160;&#20040;&#23601;&#22312;&#19968;&#26049;&#27572;&#25171;&#38634;&#39134;&#33457;&#30340;&#27700;&#26230;&#21355;&#20853;&#65292;&#23545;&#30887;&#30524;&#30340;&#21160;&#20316;&#35270;&#32780;&#19981;&#35265;&#65292;&#36825;&#27700;&#26230;&#22478;&#19981;&#26159;&#19981;&#33021;pk&#21527;&#65311;&#22826;&#22855;&#24618;&#20102;&#21543;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第十七章 会 合

    朋友..!

    混『乱』之中，不少披着黑斗篷的人冲出了城外。在外面负责围堵的魔天和雪域公会成员看到这种情况，一时不知道如何处理，这拦也不是放也不是。于是，一个负责围堵的魔天高层，做出了一个错误的决定，攻击所有跑出来披着黑斗篷的人。

    魔天和雪域公会很快向披着黑斗篷的人施展了技能，不少披着黑斗篷的人被杀回了复活点。但是这么做的后果很快是他们无法控制的了，因为要围堵，所以不少人施展的是群体攻击技能，而这么做就将不少追着黑斗篷出来，非两大公会的玩家也攻击到了。

    网游就是这样，彼此不认识的人可能因为一点点小事而演变成生死大仇。举个例子来说，甲和丙是好友，乙和丁是兄弟。一天，乙和丙因为一点过节发生了口角，接着乙叫上了丁，丙喊来了甲，结果甲和丁从此就对抗上了。

    现在的情况就是如此，不少非两大公会的玩家莫名受到攻击，自然而然是还手。再加上魔天和雪域公会很多人图标已经变了颜『色』，不少没有受到攻击的玩家也开始纷纷出手，场面一下子变成了混战。而且卷入这场混『乱』的人数和范围也在不断扩大。

    霸天雨霁来到了城墙之上，双手支撑在墙上，俯视底下混『乱』的场景。雨霁不得不佩服孙邱的算计，一开始她还不清楚孙邱为什么要这么做，只是以为要霸者公会引开两大公会的视线。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司17

    而且那些披着黑斗篷的人也不全是霸者公会的成员，有不少是霸者花游戏币请来的佣兵团。这也是孙邱要求的，而魔天和雪域攻击这些人，那么这些佣兵团一定会报复回击，到时魔天和雪域就成了众矢之的了。

    现在看来，孙邱不单单是要引开两大公会的视线，还要狠狠的坑一次对方。按照这个情形发展下去，两大公会要脱身不是一时半会的事情。看来孙邱已经算好了一切，整个事情的发展正在按他的设计进行。

    只是霸天雨霁并不知道孙邱的真实身份，只是觉得这个叫冰若曦的女人不简单。还好，霸者公会暂时是跟她处于友好状态，看来要提醒霸王多注意下。即使以后不能成友，也不能与之为敌。

    雨霁接通了霸王的私聊，“霸王，事情已经办妥了。”

    “恩，你迅速带人过来吧。我们准备开拓新副本了。”霸王回答道。

    “好，我这就过去。”雨霁说完挂断了私聊。霸者公会已经派人去调查了下，发现孙邱所提供的地方确实有副本的迹象，这也使双方有了进一步合作的可能。雨霁笑看了下面混『乱』在场面，身影消失在城墙上。

    孙邱这时，正带着自己小队的人行走在街道上。他和雷鸣商量过，每个小队由不同的路线出城，而北门则是他们释放的烟雾弹。本来是来干扰两大公会的视线，没想到却因此察觉出佣兵团里居然有内鬼。

    孙邱觉得这是个麻烦，因为这个内『奸』可能是佣兵团中的任何人，孙邱不知道这个内鬼到底知道多少？现在只能按事先安排好的计划行事了，顺便将这个内鬼挖出来。孙邱等人拐进了一个无人的街角，确定没人跟踪后，孙邱从背包里拿出了一件银白『色』的斗篷。

    赵曦和碧眼见他拿出这件斗篷，也纷纷拿出自己的银白『色』斗篷，这是孙邱事先安排好的，而且每个小队的所准备的颜『色』也各不相同。五人将黑『色』斗篷换下，穿上了银白『色』斗篷，再次走上了街道。

    孙邱带着小队成员，快速走在街道上，看到沿途有不少玩家向北门跑去。看来北门的动静是越来越大了，这样也好，为孙邱他们争取了时间。很快，他们从东门离开了水晶之城，向新副本所在的埋骨之地进发。

    孙邱这队人马移动速度都不低，五人快速移动着。孙邱边走边观察着，他为这个小队设计的路线是所有小队中最长的。不是孙邱没事做，而是他这个小队是在所有小队的后方，主要查看有无人跟踪。不过，现在又多了一个作用，看看能不能查出内鬼在哪个队伍。

    可是，行进了半天，一切都平静如常。孙邱皱起了眉头，看来这个内鬼很沉稳，而且知道一些情况。看来目前很难查出来，还是先将任务完成了再说。孙邱加快了脚步了，带着小队前进。

    很快，他们来到了一处荒芜之地，天空阴暗低沉，黑暗的土地上寸草不生。孙邱拿出地图看了下，指着一堆白骨堆砌而成的塔说道：“我们的目的地就在那，白骨之塔！出发吧，雷副他们可能已经到了。”

    孙邱等人很快来到了白骨之塔的下方，赵曦看了看周围，问道：“好奇怪，我们居然没有遇到一个怪物。”

    “恩？是吗？”孙邱也发觉了有点不对劲，看向了四周，果然没有一个怪物在游『荡』。

    “我们先进去跟其他人会合，看看情况再说。”碧眼提议道。

    孙邱点头赞同，他们是来这里进副本做任务，不是在这里刷怪练级的。于是五人进入了白骨之塔底层。

    进入后，雷鸣和佣兵团其他人都在了。而另一边，霸王带着一群霸者公会的人也在等待孙邱的到来，人数跟佣兵团相当。

    “呵呵，冰团长，看来你迟到了。”霸王笑道。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司17

    “迟到总比不到好吧，霸王，你准备好了吗？”孙邱问道。

    霸王一指身后的人群，“我的人都在这里了，就等副本开启了。”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#22909;&#65292;&#26681;&#25454;&#25105;&#25152;&#30693;&#30340;&#24773;&#25253;&#65292;&#21103;&#26412;&#39532;&#19978;&#35201;&#24320;&#21551;&#20102;&#12290;&#32780;&#19988;&#36825;&#20010;&#21103;&#26412;&#26377;&#20004;&#20010;&#20837;&#21475;&#65292;&#19981;&#30693;&#36947;&#38712;&#29579;&#26377;&#20309;&#30475;&#27861;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#35810;&#38382;&#38712;&#29579;&#12290;

    &#8220;&#26377;&#21306;&#21035;&#21527;&#65311;&#25105;&#24895;&#38395;&#20854;&#35814;&#12290;&#8221;&#38712;&#29579;&#20063;&#19981;&#30528;&#24613;&#65292;&#20182;&#24819;&#30475;&#30475;&#23385;&#37041;&#21040;&#24213;&#30693;&#36947;&#22810;&#23569;&#12290;

    &#8220;&#20855;&#20307;&#26377;&#20160;&#20040;&#21306;&#21035;&#25105;&#19981;&#28165;&#26970;&#65292;&#21482;&#30693;&#36947;&#26377;&#20010;&#27491;&#38376;&#65292;&#36824;&#26377;&#20010;&#20391;&#38376;&#12290;&#21487;&#33021;&#36935;&#21040;&#30340;boss&#30340;&#39034;&#24207;&#19981;&#19968;&#26679;&#65292;&#38590;&#24230;&#20063;&#26377;&#24046;&#24322;&#12290;&#22240;&#27492;&#25105;&#26377;&#19968;&#20010;&#25552;&#35758;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25552;&#20986;&#20102;&#33258;&#24049;&#30340;&#30475;&#27861;&#12290;

    &#38712;&#29579;&#27809;&#26377;&#35828;&#35805;&#65292;&#31034;&#24847;&#23385;&#37041;&#35828;&#19979;&#21435;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#20204;&#20998;&#21035;&#20174;&#20004;&#20010;&#38376;&#36827;&#20837;&#65292;&#21516;&#26102;&#24320;&#25299;&#21103;&#26412;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25552;&#35758;&#36947;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第十八章 水 晶 之 门

    朋友..!

    “恩？同时开拓？”霸王『摸』着下巴思考了下，“这么做，虽然可以更加全面了解副本的情况。但是如果一只队伍进度不快，我觉得会影响另一只队伍的进度。”霸王意有所指，似乎有点担心孙邱佣兵团的实力。

    “这点霸王会长就不用担心了，我相信我们两只队伍都是精英中的精英。只要指挥得当，配合无误，我相信进度不会慢的。”孙邱笑着回答道，他可是对现在的『迷』之佣兵团相当有信心。这么强大的职业搭配，要是还打不快进度，那么真是没天理了。

    霸王看到孙邱如此信心满满，不得不从新评价下对孙邱及其佣兵团队的实力。霸王想了下，笑道：“好，就按你的建议办。”

    孙邱拿出地图，展示在霸王面前，指着上面的表示说道：“这里是正门入口，这里是侧面入口，不知道霸王选择哪个？”

    霸王看了看，回答道：“我这人直来直往惯了，喜欢的就是正面突破。我选择正门！”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司18

    孙邱点了点头，霸王果然是个直爽之人，拿着地图继续说道：“恩，那我们就从侧门进入了。不过现在有个问题就是，我们面前有道上锁的门，就是它。”说着，孙邱指向了一道雕刻符文的水晶之门。

    所有人聚集到这门面前，孙邱拿手推了下，大门紧闭丝毫不动。

    霸王问道：“我们怎么打开这道门？”

    孙邱摇了摇头，“我也不知道，地图上只标注了这道门的位置，没有提示如何开启。”

    “攻击试试！”雷鸣提议道，孙邱和霸王相互看了下，点了下头。雷鸣右手聚集起紫『色』的电光，“雷电击！”一道闪电脱手而出，击打在门上，可是瞬间消失了踪迹，门丝毫没有变化。

    “物理攻击试试。”霸王说道，霸者公会的近战职业全部使用技能攻击在门上。可是所有技能攻击到门上，顿时跟雷鸣的魔法一样消失了踪迹，门还是老样子。

    孙邱仔细看了下门上的符文，问道：“雷副，你看这符文像什么？”

    雷鸣和霸王听了他这句话，都向门上的符文看去，只是密密麻麻的符文纵横交错，根本看不出什么东西。雷鸣摇着头说：“我看不出来，这个好像就是装饰吧。”

    “不，这上面是密码，只有解开这个密码才能打开这道门。”这时，在佣兵团里的探索者出声了，然后走到了孙邱面前，“我可以试试解开一下。”

    孙邱点了点头，侧身让探索者上前，探索者看了看，开始根据门上的符文开始解密。不一会，探索者在门上按了一下，门顿时亮起光芒。“轰！”的一声，一道紫光自门开始向四周扩散，很快以白骨之塔为中心四方散去。

    孙邱等人连忙警惕看着四周，似乎没有什么异常。而探索者则笑道：“哈哈，好了，我解开了第一道密码了，接下来就容易了，我很快能解开。”

    孙邱和霸王对视一眼，看来副本开启在即了。而在最后的若雪听到了一个声音，向背后看去，可是没有看到任何东西。可是那个声音越来越大，若雪有点发『毛』，于是拉了下旁边的小柒。

    “怎么呢？你拉我干嘛？”小柒不知道若雪拉自己干什么。

    “你听，这是什么声音？”若雪看着外面，神情紧张，小声问道。

    “恩？”小柒听若雪这么说，看她神情不像逗自己，于是静下来听了会。果然，他听了一阵鼓声，还有什么东西爬动的声音。然后，小柒和若雪看到了外面的情景，脸『色』变了。

    “团长，我。。。。。。我能问下，我们还有多久能进副本吗？”小柒声音微颤的问道。

    探索者边在解密边替孙邱回答：“很快，再给我5分钟就可以了。”

    若雪这时略带哭腔说道：“我怕我们没有那个5分钟给你了，你们看外面。”

    孙邱等人全部向外面望去，顿时所有人脸上都『露』出了震惊和惊恐。白骨之塔外面，开始出现密密麻麻的怪物，这些怪物泛着绿光全身透明，身穿盔甲，不断从地下爬了出来，开始向白骨之塔走来。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司18

    “这些怪从哪里来的？”霸王问道，他们来到这里之前可是没有看到一个怪物啊。

    “是埋骨之地的幽灵军团，这里埋葬着水晶一族的先祖，它们负责守卫埋骨之地。”碧眼拿出自己的武器，“可能是刚才解开了密码的同时，也将它们唤醒了。大家小心了，这些怪都是精英怪。”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#29616;&#22312;&#27809;&#26377;&#20154;&#21435;&#38382;&#30887;&#30524;&#20026;&#20160;&#20040;&#30693;&#36947;&#36825;&#20123;&#20102;&#65292;&#29616;&#22312;&#22312;&#22330;&#30340;&#25152;&#26377;&#20154;&#38754;&#23545;&#30340;&#26159;&#19968;&#21482;&#30001;&#31934;&#33521;&#24618;&#32452;&#25104;&#30340;&#20891;&#22242;&#12290;&#35828;&#19981;&#23450;&#65292;&#20182;&#20204;&#36824;&#27809;&#26377;&#36827;&#21103;&#26412;&#23601;&#20250;&#34987;&#36825;&#20123;&#24618;&#28165;&#22238;&#22478;&#21435;&#12290;

    &#8220;&#25506;&#32034;&#32773;&#65292;&#20320;&#21152;&#24555;&#35299;&#23494;&#65292;&#20854;&#20182;&#20154;&#20840;&#21147;&#25513;&#25252;&#12290;&#25105;&#20204;&#23432;&#20303;&#22823;&#38376;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#21629;&#20196;&#36947;&#65292;&#20323;&#20853;&#22242;&#30340;&#20154;&#24320;&#22987;&#21508;&#33258;&#34892;&#21160;&#36215;&#26469;&#12290;&#38712;&#29579;&#20063;&#24320;&#22987;&#25351;&#25381;&#38712;&#32773;&#20844;&#20250;&#30340;&#31934;&#33521;&#20204;&#24320;&#22987;&#25670;&#22909;&#38453;&#22411;&#12290;&#36824;&#22909;&#65292;&#30333;&#39592;&#20043;&#22612;&#21482;&#26377;&#19968;&#20010;&#20986;&#20837;&#21475;&#65292;&#21482;&#26377;&#23432;&#20303;&#37027;&#37324;&#37027;&#20040;&#23601;&#26377;&#24076;&#26395;&#35299;&#24320;&#22823;&#38376;&#36827;&#20837;&#21103;&#26412;&#12290;

    &#23567;&#26578;&#21644;&#29417;&#29454;&#21516;&#26102;&#25289;&#24339;&#65292;&#20004;&#21482;&#31661;&#30690;&#21516;&#26102;&#12302;&#23556;&#12303;&#21521;&#26368;&#21069;&#38754;&#30340;&#24189;&#28789;&#21095;&#22242;&#65292;&#21487;&#26159;&#20182;&#20204;&#30475;&#21040;&#31661;&#30690;&#23621;&#28982;&#31359;&#36807;&#20102;&#24618;&#29289;&#30340;&#36523;&#20307;&#65292;&#27809;&#26377;&#29031;&#25104;&#20219;&#20309;&#20260;&#23475;&#12290;&#8220;&#22823;&#29239;&#65292;&#29289;&#29702;&#20813;&#30123;&#65281;&#8221;&#23567;&#26578;&#21898;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#22696;&#35328;&#65292;&#23432;&#25252;&#65292;&#19978;&#21069;&#65281;&#30475;&#30475;&#33021;&#19981;&#33021;&#29992;&#25216;&#33021;&#36896;&#25104;&#20260;&#23475;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#20919;&#38745;&#35828;&#36947;&#65292;&#22914;&#26524;&#20004;&#20010;&#20027;&#21103;&#25239;&#37117;&#19981;&#33021;&#36896;&#25104;&#20260;&#23475;&#65292;&#37027;&#20040;&#24189;&#28789;&#20891;&#22242;&#31361;&#30772;&#38450;&#32447;&#28040;&#28781;&#20182;&#20204;&#65292;&#21487;&#20197;&#35828;&#26159;&#36731;&#32780;&#26131;&#20030;&#12290;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#21516;&#26102;&#20351;&#29992;&#21508;&#33258;&#30340;&#39764;&#27861;&#25216;&#33021;&#65292;&#34987;&#20987;&#20013;&#30340;&#24189;&#28789;&#20891;&#22242;&#22836;&#19978;&#20986;&#29616;&#20102;&#20260;&#23475;&#20540;&#12290;&#8220;&#26377;&#25928;&#65281;&#27880;&#24847;&#21152;&#22909;&#25105;&#20204;&#12290;&#20351;&#29992;&#39764;&#27861;&#25915;&#20987;&#65281;&#8221;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#20852;&#22859;&#21898;&#36947;&#65292;&#30475;&#26469;&#39764;&#27861;&#25915;&#20987;&#23545;&#24189;&#28789;&#20891;&#22242;&#26377;&#25928;&#12290;

    &#8220;&#26080;&#24551;&#65292;&#20809;&#20043;&#33778;&#33778;&#65292;&#21152;&#22909;&#20182;&#20204;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#21898;&#36947;&#65292;&#8220;&#25152;&#26377;&#36817;&#25112;&#20840;&#37096;&#20351;&#29992;&#39764;&#27861;&#25216;&#33021;&#25915;&#20987;&#65292;&#21516;&#26102;&#20445;&#25252;&#22909;&#27861;&#31995;&#32844;&#19994;&#12290;&#27861;&#31995;&#32844;&#19994;&#19981;&#35201;&#38543;&#20415;&#37322;&#25918;&#25216;&#33021;&#65292;&#25152;&#26377;&#25216;&#33021;&#38598;&#20013;&#37322;&#25918;&#22312;&#22823;&#38376;&#22788;&#12290;&#8221;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#24189;&#28789;&#20891;&#22242;&#20808;&#38155;&#24618;&#24050;&#32463;&#21040;&#36798;&#20102;&#22823;&#38376;&#65292;&#21521;&#23432;&#22312;&#38376;&#21475;&#30340;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30733;&#21435;&#65292;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30340;&#34880;&#37327;&#39039;&#26102;&#19979;&#38477;&#20102;&#19981;&#23569;&#12290;&#26080;&#24551;&#20844;&#23376;&#21644;&#20809;&#20043;&#33778;&#33778;&#36830;&#24537;&#26045;&#23637;&#27835;&#24840;&#26415;&#27835;&#30103;&#12290;

    &#8220;&#25915;&#20987;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#21629;&#20196;&#36947;&#65292;&#20323;&#20853;&#22242;&#30340;&#27861;&#31995;&#20204;&#23558;&#20116;&#20809;&#21313;&#12302;&#33394;&#12303;&#30340;&#39764;&#27861;&#23459;&#27844;&#22312;&#22823;&#38376;&#22788;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第十九章 阻 挡

    朋友..!

    “火龙连击！”“雷电击！”“冰雨连天！”雷鸣所在的法系队，将一个个魔法攻击施展在白骨之塔的入口处，顿时门口幽灵军团的精英怪头上飘起了一个个超高的伤害值。

    霸王和霸者公会的精英们看到这些伤害值，脸『色』微变了，没想到这个毫不起眼，人数不多的小佣兵团，居然还有这么厉害的法师们。

    “不要看戏了，我们也上。”霸王命令道，霸者公会的精英们开始行动起来。三个似乎是主副抗，身穿重甲的战士来到墨言和守护之心的另一边，两者呈犄角形态。将大门的空隙围堵的更加狭小。

    可是还是有几个幽灵军团钻了进来，直扑后面的法系职业。

    “八蛇！”若雪喊道，八蛇巨大的身躯将幽灵军团彻底堵住，九个头颅开始对着大门处开始释放魔法光线。而冷凌这些近战职业，迅速将冲进来的幽灵军团消灭掉。很快，双方在大门处相持了起来。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司19

    探索者有条不紊地接着门上的密码，突然，门上光芒再次大盛，又一道光线四散而去。

    “这次又来了什么？”雷鸣有点不安的问道。

    “谁知道呢？探索者你抓紧点。”孙邱敦促探索者，谁知道等会又会出现什么怪物呢？      探索者点了下头，继续开始解密。

    不一会，孙邱看到幽灵军团的怪物群里发生了变化，出现了不少拿着法杖的幽灵。这些幽灵来到大门外，停了下来，开始施展魔法。马上，铺天盖地的绿『色』魔法向门口袭去。

    墨言和守护之心看到这场景，脸『色』都白了，谁能抗得起这么多魔法攻击啊。

    “退回来，不要抗了。”霸王对门口抗怪的五个人喊道，要是这些人挂掉了，那么他们也抵抗不了多久。

    “来不及了，我上。”孙邱立刻从背包里拿出两个黑『色』石子，飞身来到墨言等人身后。“玉指绕，放！”顿时，六个人被金『色』和绿『色』魔法光芒所覆盖。

    等光芒散去后，霸王没有看到六个灵魂火焰，而是六人完好无损地站在门口处。“这是什么魔法技能？”霸王没想到孙邱还有这么强大治疗技能，在那样的魔法攻击下还能存活下来。

    霸者公会的3个人也震惊不已，没想到自己还能躲过来，看向孙邱的眼神充满了敬佩。孙邱没有在那时只顾自己的人，还顺带将他们也救了下来。

    “不要看我了，怪物又上来了。”刚才那一阵魔法，同时将门口的幽灵怪清理掉了。这阵，新的幽灵怪物又上来了。墨言五个人立刻顶了上去。

    孙邱看到，那些法师怪没有继续攻击，而是在施展魔法，看来时间还不短。这算是个好消息，要是刚才那阵魔法再连着来两波，孙邱真的没办法了。

    “快点干掉那些法师怪，速度，争取在它们施法前。”孙邱开始不断施展战神圣辉，再给墨言等人加血的时候，同时攻击靠近的幽灵怪。

    安沐和安莉立刻向前走进了几步，“火雨连天！”只见门外的法师怪头上出现了一片血红的天空，顿时巨大的火流星开始陨落了下来。火流星砸在法师怪群里，巨大的火焰冲击波顷刻将法师怪吞噬掉了。

    “好，再来！”小柒兴奋的喊道。

    “你当技能不冷却啊。”安沐和安莉同时向小柒扔去一个白眼。

    “小唐，该你显示下技能了。”雷鸣边施展魔法，边向一直没有动作的小唐说道。

    “哦！”小唐答应了一声，开始施展自己的技能，只见小唐两手白光一显，在小唐面前突然出现一堆金属零件。

    “额？小唐的技能攻击是拿这些零件砸怪？”若雪看到小唐这些零件，好奇问道。

    “怎么可能？”小唐辩解道，接着两手一招，一个两眼闪光的机器娃娃出现了。“组装魔灵炮！”小唐命令道，只见机器娃娃飞快的跑到零件前，两手飞快的组装了起来。不久，一个东西出现在大家面前，一门大炮对准了门外。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司19

    “不会吧，这个东西也能出现？”小柒看着眼前这门大炮震惊的喊道。

    小唐不管别人的反应，迅速和机器娃娃上了一颗炮弹。“前面的注意了！”说完，捂住耳朵，拉下了炮栓。“轰！”的一声，一颗炮弹呼啸的飞了出去，砸在了门外的法师怪群里。只见一阵光圈亮起，所有幽灵法师怪全部飞灰湮灭。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#36825;&#20010;&#65292;&#22826;&#24378;&#20102;&#21543;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#37027;&#29255;&#31354;&#20986;&#26469;&#30340;&#22320;&#26041;&#65292;&#24863;&#21497;&#36947;&#12290;

    &#23567;&#21776;&#36805;&#36895;&#25442;&#22909;&#28846;&#24377;&#65292;&#23567;&#26578;&#36825;&#26102;&#36305;&#20102;&#36807;&#26469;&#65292;&#27575;&#21220;&#36947;&#65306;&#8220;&#22992;&#22992;&#21834;&#65292;&#35753;&#25105;&#29609;&#29609;&#34892;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#21734;&#65292;&#20320;&#26469;&#24320;&#36825;&#28846;&#21543;&#12290;&#8221;&#23567;&#21776;&#27809;&#26377;&#25298;&#32477;&#65292;&#35753;&#20986;&#26469;&#20102;&#20301;&#32622;&#65292;&#33258;&#24049;&#39134;&#24555;&#30340;&#36305;&#24320;&#20102;&#12290;

    &#23567;&#26578;&#31435;&#21051;&#21435;&#25289;&#28846;&#26643;&#65292;&#8220;&#36720;&#8221;&#30340;&#19968;&#22768;&#65292;&#31532;&#20108;&#39063;&#28846;&#24377;&#21628;&#21880;&#32780;&#20986;&#12290;&#22240;&#20026;&#23567;&#26578;&#27809;&#26377;&#25552;&#37266;&#65292;&#36825;&#39063;&#28846;&#24377;&#20960;&#20046;&#25830;&#30528;&#23385;&#37041;&#22836;&#19978;&#39134;&#36807;&#21435;&#20102;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#24863;&#35273;&#22836;&#19978;&#19968;&#38453;&#39118;&#21038;&#36807;&#65292;&#25509;&#30528;&#38376;&#22806;&#21448;&#26377;&#19968;&#22823;&#29255;&#27861;&#24072;&#24618;&#34987;&#28165;&#38500;&#20102;&#12290;&#8220;&#23567;&#26578;&#65292;&#20320;&#24819;&#27515;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#21564;&#36947;&#65292;&#35201;&#26159;&#21018;&#21018;&#37027;&#28846;&#24377;&#20877;&#20302;&#19968;&#28857;&#65292;&#20272;&#35745;&#39134;&#20986;&#21435;&#23601;&#26159;&#20182;&#20204;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#38169;&#20102;&#65292;&#22242;&#38271;&#65281;&#8221;&#23567;&#26578;&#31435;&#21051;&#36947;&#27465;&#36947;&#65292;&#28982;&#21518;&#23545;&#23567;&#21776;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#22992;&#22992;&#65292;&#36824;&#26377;&#28846;&#24377;&#21527;&#65311;&#24555;&#65292;&#20877;&#26469;&#19968;&#21457;&#12290;&#8221;

    &#23567;&#21776;&#25674;&#24320;&#21452;&#25163;&#65292;&#26080;&#22856;&#36947;&#65306;&#8220;&#27809;&#20102;&#65292;&#25105;&#21482;&#20570;&#20102;&#20004;&#21457;&#28846;&#24377;&#12290;&#36825;&#28846;&#24377;&#26448;&#26009;&#22826;&#38590;&#25214;&#20102;&#65292;&#19968;&#39063;&#35201;1000&#37329;&#24065;&#30340;&#25104;&#26412;&#12290;&#36824;&#22909;&#65292;&#27809;&#20986;&#20160;&#20040;&#38382;&#39064;&#12290;&#8221;

    &#8220;1000&#37329;&#24065;&#65281;&#65281;&#65281;&#8221;&#23567;&#26578;&#38382;&#36947;&#65292;&#29616;&#22312;&#29616;&#23454;&#24065;&#21644;&#37329;&#24065;&#20817;&#25442;&#26159;20&#65306;1&#65292;&#37027;&#20040;&#35828;&#20182;&#21018;&#25165;&#19968;&#19979;&#23601;&#25171;&#20986;&#20102;&#20004;&#19975;&#29616;&#23454;&#24065;&#12290;&#36825;&#28846;&#24377;&#19981;&#20250;&#26159;&#40644;&#37329;&#20570;&#30340;&#21543;&#65311;

    &#23601;&#22312;&#36825;&#26102;&#65292;&#25506;&#32034;&#32773;&#21448;&#35299;&#24320;&#19968;&#36947;&#23494;&#30721;&#65292;&#21448;&#19968;&#36947;&#20809;&#32447;&#22235;&#25955;&#24320;&#26469;&#12290;&#25506;&#32034;&#32773;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#36824;&#26377;&#26368;&#21518;&#19968;&#36947;&#23494;&#30721;&#20102;&#23601;&#33021;&#24320;&#38376;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#19981;&#30693;&#36947;&#21448;&#20250;&#26469;&#20160;&#20040;&#24618;&#29289;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#38376;&#22806;&#30340;&#24189;&#28789;&#20891;&#22242;&#35828;&#36947;&#12290;

    ------------------------------------------------------------------------

    &#29436;&#28895;&#29616;&#22312;&#35201;&#24537;&#23436;&#20102;&#65292;&#26356;&#26032;&#20250;&#24930;&#24930;&#31283;&#23450;&#19979;&#26469;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十章 进 入 副 本

    朋友..!

    “还好这些幽灵怪不会穿墙，要不我们就难打了。”小柒感叹道。

    孙邱刚听到他这句话，就看到幽灵军团里出现了一些身泛黄光的幽灵，快速向白骨之塔靠近。这些幽灵靠近白骨之塔之后，开始穿过墙壁走进了塔内。

    “小柒，你个属乌鸦的。”孙邱喊道，这娃真是说什么来什么。“所有人靠后，向水晶之门靠拢。”

    在小柒一旁的若雪一脚将小柒踹了进去，指挥八蛇后退。雷鸣和霸王开始指挥各自成员开始有序向水晶之门撤退。

    孙邱带着五个重甲开始后退，他们一退，被他们堵在外面的幽灵军团开始蜂拥冲了进来。局面一下变得十分严峻了起来。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司20

    五个重甲只能分散开来，尽量分担幽灵军团的攻击。在场的近战也相续近身作战，尽量保护身后的治疗和法师们。这样治疗们得压力剧增，有点捉襟见肘了。

    “还有多久打开大门？”雷鸣看到这样的情形，问探索者。

    探索者也满头是汗，头也不抬解着密码回答：“很快，再给我一分钟。”

    雷鸣看着蜂拥而来的幽灵军团，“我希望我们能撑到你所需要的一分钟吧。”

    幽灵军团的攻击波次越来越频繁，所有在场的人，活动范围全部被压缩的越来越小。而且除了五个主副抗外，其他近战的血量一直在起起伏伏，情况变的越来越危急了。

    “开了，进来！”探索者大喊道，只见他一推，水晶大门被推开了。

    “快，大家速度进来。”孙邱喊道，雷鸣和霸者指挥人员开始向门里撤退。

    小柒一进到大门里，喘着气说：“还好，这些怪没有控制技能啊。”就在他一说完，事先穿墙而过的金黄『色』幽灵怪开始向人们扔出一个个光圈。

    有几个直冲墨言而去，墨言一时不察，没有注意到。就在她反应过来时，已经为时已晚。墨言本来以为无法躲避，突然守护之心一撞，将她撞开，自己被套在了光圈里。

    “走啊，佣兵团不能少了主抗。”守护之心对发呆的墨言喊道，同时向周围幽灵怪释放了一个群体嘲讽技能，掩护墨言撤退。

    墨言向上前救援，却被孙邱拉住了。“你先进去，我去救他。”墨言看了孙邱一眼，点了下头，她相信孙邱一定会做到，向水晶之门撤退。

    与守护之心同时被困住的还有一个霸者公会的重甲战士，但是他跟守护之心一样，尽力吸引幽灵怪攻击，让其他人撤退。

    孙邱快速穿梭在怪物之间，灵巧地躲避着怪物的攻击，迅速来到被困住的守卫之心背后。

    “你怎么来了？”守卫之心看到孙邱喊道。

    “我不会轻易抛下任何一个同伴的。”孙邱立刻喊道：“驱散！”围困守护之心的光圈立刻消失了。“撤！”孙邱说道，快速向被困的霸者公会战士移动。

    “你？”守护之心没想到孙邱还能这么做，没有撤退，而是立刻跟了上去。守护之心立刻将攻击孙邱的幽灵怪注意力吸引到自己身上。

    孙邱同样用驱散将霸者公会的战士解救了出来，三人立刻向水晶之门撤退。可是他们发现退路已经被幽灵怪切断了，他们被幽灵怪包围了。

    “完了，我们出不去了。”守卫之心一边扛着怪，一边说道。

    孙邱给他和霸者公会战士治疗着，回答道：“你好像忘了，我们还有同伴。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司20

    “雷霆万钧！”“冰雨连天！”“火雨漫天！”一个个群体魔法开始倾泻了下来，为他们清理出一条道路出来。

    “撤！速度。”孙邱立刻带着两个战士向水晶之门跑去。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#21448;&#26159;&#19968;&#38453;&#37329;&#40644;&#12302;&#33394;&#12303;&#20809;&#22280;&#38138;&#22825;&#32780;&#26469;&#12290;&#23385;&#37041;&#24555;&#36895;&#23558;&#20004;&#20010;&#25112;&#22763;&#19968;&#25512;&#65292;&#23558;&#20182;&#20204;&#25512;&#36827;&#20102;&#27700;&#26230;&#20043;&#38376;&#12290;&#33258;&#24049;&#31435;&#21051;&#36716;&#36523;&#38754;&#23545;&#20809;&#22280;&#32676;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#25112;&#31070;&#22307;&#22681;&#65281;&#8221;&#19968;&#36947;&#37329;&#12302;&#33394;&#12303;&#20809;&#22681;&#20986;&#29616;&#22312;&#20182;&#38754;&#21069;&#12290;

    &#8220;&#36720;&#65281;&#8221;&#30340;&#19968;&#22768;&#65292;&#20809;&#22280;&#25758;&#21040;&#22681;&#19978;&#65292;&#39039;&#26102;&#20135;&#29983;&#20102;&#24378;&#28872;&#30340;&#29190;&#28856;&#12290;&#24040;&#22823;&#30340;&#39764;&#27861;&#20914;&#20987;&#27874;&#23558;&#23385;&#37041;&#27963;&#29983;&#29983;&#25472;&#36827;&#20102;&#27700;&#26230;&#22823;&#38376;&#37324;&#12290;&#24184;&#22909;&#65292;&#22696;&#35328;&#21644;&#20919;&#20940;&#30524;&#30142;&#25163;&#24555;&#65292;&#25509;&#20303;&#20102;&#31354;&#20013;&#30340;&#23385;&#37041;&#12290;&#19977;&#20154;&#34987;&#25758;&#21040;&#20102;&#22320;&#19978;&#12290;

    &#8220;&#20851;&#38376;&#65281;&#24555;&#65281;&#8221;&#38712;&#29579;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#12290;&#23506;&#20919;&#38632;&#21644;&#20960;&#20010;&#36817;&#25112;&#31435;&#21051;&#23558;&#27700;&#26230;&#22823;&#38376;&#20851;&#19978;&#20102;&#12290;&#20284;&#20046;&#22240;&#20026;&#38376;&#19978;&#31526;&#25991;&#30340;&#20316;&#29992;&#65292;&#24189;&#28789;&#24618;&#26080;&#27861;&#31359;&#36807;&#26469;&#65292;&#21482;&#33021;&#20877;&#38376;&#22806;&#28216;&#12302;&#33633;&#12303;&#12290;

    &#8220;&#29609;&#22823;&#20102;&#65281;&#21683;&#21683;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#24863;&#35273;&#33258;&#24049;&#34987;&#28856;&#24377;&#28856;&#20013;&#20102;&#65292;&#20840;&#36523;&#40635;&#26408;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#35828;&#33509;&#26342;&#65292;&#20320;&#33021;&#36215;&#26469;&#19981;&#65292;&#22909;&#37325;&#65281;&#8220;&#34987;&#23385;&#37041;&#21387;&#22312;&#36523;&#19979;&#30340;&#20919;&#20940;&#25265;&#24616;&#36947;&#65292;&#30495;&#23454;&#23601;&#26159;&#19981;&#22909;&#65292;&#34987;&#20154;&#21387;&#30340;&#24863;&#35273;&#30495;&#19981;&#22909;&#21463;&#12290;

    &#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31435;&#21051;&#36208;&#20102;&#36807;&#26469;&#65292;&#20280;&#25163;&#36947;&#65306;&#8220;&#22242;&#38271;&#65292;&#26469;&#12290;&#8221;&#31034;&#24847;&#23385;&#37041;&#21487;&#20197;&#20511;&#21147;&#36215;&#26469;&#12290;&#23385;&#37041;&#28857;&#20102;&#19979;&#22836;&#65292;&#20511;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30340;&#25163;&#65292;&#36215;&#36523;&#20102;&#12290;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#35874;&#35874;&#20320;&#65292;&#22242;&#38271;&#12290;&#8221;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#27809;&#24819;&#21040;&#23385;&#37041;&#22238;&#21435;&#25937;&#20182;&#65292;&#32780;&#22312;&#25764;&#36864;&#26102;&#65292;&#20808;&#23558;&#20182;&#25512;&#36827;&#20102;&#27700;&#26230;&#22823;&#38376;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#25293;&#20102;&#20182;&#30340;&#32937;&#33152;&#19968;&#19979;&#65292;&#8220;&#37117;&#26159;&#19968;&#20010;&#22242;&#30340;&#20804;&#24351;&#65292;&#19981;&#29992;&#20998;&#36825;&#20040;&#28165;&#26970;&#21543;&#12290;&#8221;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#21548;&#21040;&#20182;&#36825;&#35805;&#65292;&#26377;&#28857;&#21035;&#25197;&#12290;&#34987;&#19968;&#20010;&#22899;&#23401;&#31216;&#20804;&#36947;&#24351;&#65292;&#20284;&#20046;&#26377;&#28857;&#37027;&#20010;&#12290;&#31639;&#20102;&#65292;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#35273;&#24471;&#36825;&#20010;&#22242;&#38271;&#12302;&#24615;&#12303;&#26684;&#30495;&#19981;&#38169;&#65292;&#36319;&#20010;&#30007;&#20154;&#20284;&#30340;&#12290;

    &#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#21738;&#37324;&#30693;&#36947;&#65292;&#23385;&#37041;&#26412;&#26469;&#23601;&#26159;&#39030;&#30528;&#22899;&#20154;&#22806;&#34920;&#30340;&#30007;&#20154;&#12290;

    &#38712;&#29579;&#36825;&#26102;&#36208;&#20102;&#36807;&#26469;&#65292;&#23545;&#23385;&#37041;&#36947;&#35874;&#36947;&#65306;&#8216;&#35874;&#35874;&#20320;&#65292;&#25937;&#20102;&#25105;&#30340;&#20250;&#21592;&#12290;&#36825;&#20010;&#24773;&#65292;&#25105;&#30427;&#19979;&#20102;&#65292;&#20320;&#36825;&#20010;&#26379;&#21451;&#25105;&#20132;&#23450;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#20030;&#25163;&#20043;&#21171;&#32780;&#24050;&#65292;&#20877;&#35828;&#25105;&#20204;&#29616;&#22312;&#19981;&#23601;&#26159;&#26379;&#21451;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#24189;&#28789;&#24618;&#22312;&#38376;&#22806;&#28216;&#12302;&#33633;&#12303;&#65292;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#30475;&#26469;&#25105;&#20204;&#30340;&#36864;&#36335;&#26242;&#26102;&#34987;&#20999;&#26029;&#20102;&#65292;&#25105;&#20204;&#36824;&#26159;&#20808;&#19979;&#21103;&#26412;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#19981;&#36807;&#36825;&#20123;&#24618;&#25269;&#25239;&#19981;&#20102;&#25104;&#32676;&#29609;&#23478;&#30340;&#25915;&#20987;&#12290;&#25105;&#30456;&#20449;&#36825;&#37324;&#30340;&#21160;&#38745;&#24456;&#24555;&#20250;&#34987;&#22806;&#38754;&#30693;&#36947;&#65292;&#25105;&#20204;&#35201;&#25235;&#32039;&#26102;&#38388;&#20102;&#12290;&#8221;&#38712;&#29579;&#20998;&#26512;&#36947;&#65292;&#36825;&#37324;&#38393;&#20986;&#36825;&#20040;&#22823;&#21160;&#38745;&#65292;&#24456;&#24555;&#23601;&#26377;&#25104;&#32676;&#32467;&#38431;&#30340;&#29609;&#23478;&#26469;&#36825;&#37324;&#19968;&#25506;&#31350;&#31455;&#65292;&#21040;&#26102;&#21103;&#26412;&#30340;&#25152;&#22312;&#23601;&#20844;&#24320;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#65292;&#25353;&#21018;&#25165;&#35828;&#22909;&#30340;&#23433;&#25490;&#34892;&#21160;&#65292;&#20114;&#36890;&#28040;&#24687;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#35273;&#24471;&#29616;&#22312;&#19981;&#33021;&#28010;&#36153;&#26102;&#38388;&#20102;&#65292;&#20182;&#35201;&#25235;&#32039;&#26102;&#38388;&#23436;&#25104;&#20219;&#21153;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#65292;&#31069;&#25105;&#20204;&#25104;&#21151;&#21543;&#12290;&#36208;&#20102;&#65281;&#8221;&#38712;&#29579;&#39046;&#30528;&#38712;&#32773;&#20844;&#20250;&#30340;&#20154;&#21521;&#27491;&#38376;&#36208;&#21435;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21017;&#24102;&#30528;&#20323;&#20853;&#22242;&#21521;&#20391;&#38376;&#36208;&#21435;&#65292;&#36824;&#22909;&#36335;&#19978;&#27809;&#26377;&#24618;&#29289;&#65292;&#20182;&#20204;&#24456;&#24555;&#25214;&#21040;&#20102;&#20391;&#38376;&#25152;&#22312;&#12290;

    &#8220;&#21508;&#20301;&#65292;&#22909;&#25103;&#24320;&#22330;&#20102;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#35828;&#23436;&#65292;&#25512;&#24320;&#20102;&#20391;&#38376;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十一章 守 门 将 军

    朋友..!

    孙邱等人陆续进入副本中，副本里到处充斥着水晶和符文。闪着光芒的气流在头顶到处流动，一切看上光彩夺目，但是给人的感觉却是死气沉沉。

    “这里看上去不像是个封印地。”雷鸣看着周围说道。

    “是啊，这里本来就是个墓地。”孙邱说完，带着佣兵团前进。

    墨言和守护之心走在最前面开路，其余人跟在他两人后面慢慢推进。可是半天没有看到一个怪，走了一段后，小柒说道：“这个侧门不会直接让我们面对boss吧。”

    这时，墨言和守护之心停了下来，同时转头看向小柒。小柒连忙说道：“怎么呢？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司21

    墨言笑了下，“你嘴开过光吗？你看！”说完指向前方。

    孙邱看向前方，一个巨大的人形怪身穿盔甲，坐在路上一个王座上，双目紧闭，左手把持着一把巨大的骑士长剑。整个身上散发着黑紫『色』光芒，似乎静等着什么人的来到。一看就是个boss。

    “若雪，找个东西把小柒的嘴堵上，在他再说出什么东西之前。”这小子真是一说百应。孙邱戴上了碧眼送他的手套，开始施展增效魔法给团里的人员加上状态了。

    若雪拿出一块黑布，摇晃着看向小柒。小柒连忙摇头说道：“别别别，姐姐我错了。我以后少说话就是了。”

    而雷鸣看到孙邱的增效魔法后，顿时无语了，这魔法增效太强了。戴上碧眼手套后，孙邱增幅效果达到了70%以上，孙邱现在无疑是辅助魔法第一人。

    墨言这些跟孙邱玩久的人，同样吃惊不小。怎么这魔法增效又增强了？除碧眼外，所有人看向孙邱。

    孙邱不明所以看着周围，“怎么呢？”

    冷凌一拍他人物肩膀，回答道：“若曦，你越来越变态了。姐姐，给我们这些凡人一条活路吧。你看下你的增效魔法。”

    孙邱这才注意到增效魔法的效果，顿时挑了挑眉『毛』，这个增幅太猛了吧。他看向碧眼，姐姐，你想把我打造成什么人？孙邱并没有因为看到这些魔法而高兴，反而有点忧虑。现在他还不想太突出，成为被人关注的热门人物。

    而且现在还有个内鬼在，现在他的一些底牌已经暴『露』出去了。这对他以后的发展或多或少有些影响，这也是他不愿看到的。算了，这些问题以后再解决掉，现在先将副本打通，完成任务再说。

    孙邱立刻恢复常态，说道：“没什么，反正我秘密多的是，连我自己都不知道。再说了，我越强，我们的佣兵团就越强。我是团长，更是你们的后盾。这样不好吗？开怪了，速度！”

    雷鸣等人觉得也是，一个强大的辅助确实让整个团队提升了不少。看来，他们这次来是来对了。接着，大家开始补加其他增效魔法，同时将孙邱的精致食物吃掉，整个人的属『性』再次增加。

    墨言见周围人准备好了后，开始向前面的boss走去。这时，boss睁开了眼睛了，双眼爆发出银白『色』光芒。同时喊道：“啊，好久没有人来到这里了，看来我又可以打开杀戒了！”说完站起身来，头上现实出自己的名字：守门人切克将军。

    墨言立刻做好防御之态，切克将军立刻冲了过来，一撞将墨言撞飞在空中。守护之心见状连忙补上，拦住切克将军。墨言落地后，立刻损失掉一半的血量，无忧公子立刻给她恢复。墨言连忙上前，对切克将军进行攻击，产生仇恨。

    守护之心也在攻击，不过是普通攻击，意在建立第二仇恨。孙邱等人见主副抗这么默契，顿时心安了不少，看来这次副本双方的默契已经慢慢建立了起来。

    等墨言和守护之心打了一会后，雷鸣喊道：“大家攻击吧。法师分散，近战注意boss技能。治疗注意治疗距离，攻击boss。”顿时近战全部靠近了切克将军，法师分散开来，施展魔法。

    孙邱这队基本上近战职业，所有人全部压上。孙邱看到野『性』狂战在跑动中，立刻变成了一只黑『色』猎豹，这是德鲁伊的特有形态，变成动物进行攻击。等他们靠近切克将军后，所有技能同时砸在了切克将军身上。

    这时，孙邱的增效魔法的效果明显体现出来了。一个个超高的伤害在切克将军头上飘起，切克将军顿时血条下降了一截。

    “注意控制仇恨，不要造成仇恨混『乱』。”雷鸣连忙出声提醒。他也是第一次遇到这样情况，伤害高是很不错，但是也容易造成仇恨混『乱』，致使团队全灭。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司21

    好在在场的人不少是老玩家了，立刻停下或减缓攻击，控制自己的仇恨。但是，也有新手存在，孙邱不幸就是其中之一。

    孙邱知道有仇恨系统，但是戴上手套后，他就不知道这个该怎么控制了。结果，一拳打了上去，一个巨大的伤害值直接飘了出来。切克将军一下将孙邱列为第一攻击目标。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#22242;&#38271;&#65292;&#20320;&#20170;&#22825;&#26377;&#28857;&#19981;&#27491;&#24120;&#21834;&#12290;&#22696;&#35328;&#25289;&#20303;&#21834;&#65281;&#8221;&#33446;&#33479;&#24773;&#21898;&#36947;&#12290;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#36830;&#24537;&#26045;&#23637;&#22066;&#35773;&#25216;&#33021;&#65292;&#23558;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#25289;&#22238;&#26469;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21516;&#26102;&#36339;&#20102;&#20986;&#26469;&#65292;&#20572;&#27490;&#20102;&#21160;&#20316;&#65292;&#20182;&#24590;&#20040;&#30693;&#36947;&#36825;&#25331;&#22871;&#36825;&#20040;&#22823;&#25915;&#20987;&#21147;&#12290;&#20182;&#20877;&#27425;&#30475;&#21521;&#30887;&#30524;&#65292;&#21482;&#35265;&#30887;&#30524;&#26397;&#20182;&#21520;&#20102;&#21520;&#33292;&#22836;&#65292;&#30475;&#26469;&#36825;&#20011;&#22836;&#26159;&#25925;&#24847;&#30340;&#12290;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#35753;&#20992;&#38155;&#26059;&#36716;&#36215;&#26469;&#21543;&#12290;&#8221;&#39039;&#26102;&#25972;&#20010;&#20154;&#26059;&#36716;&#36215;&#26469;&#65292;&#32780;&#20182;&#30340;&#39569;&#22763;&#21073;&#39039;&#26102;&#32473;&#21608;&#22260;&#30340;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#24102;&#26469;&#19968;&#29255;&#20260;&#23475;&#12290;

    &#8220;&#36817;&#25112;&#38500;&#20027;&#21103;&#25239;&#22806;&#65292;&#20840;&#37096;&#25764;&#31163;&#65281;&#8221;&#38647;&#40483;&#25351;&#25381;&#36947;&#12290;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#24320;&#22987;&#31163;&#24320;boss&#36523;&#36793;&#65292;&#23385;&#37041;&#31561;&#27835;&#30103;&#36830;&#24537;&#32473;&#25481;&#34880;&#30340;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#34917;&#34880;&#12290;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#20572;&#27490;&#20102;&#19979;&#26469;&#12290;&#36817;&#25112;&#20877;&#27425;&#22260;&#25314;&#20102;&#19978;&#21435;&#12290;

    &#21487;&#26159;&#27809;&#19968;&#20250;&#65292;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#23558;&#39569;&#22763;&#21073;&#26397;&#22320;&#19978;&#19968;&#12302;&#25554;&#12303;&#65292;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#35753;&#39764;&#27861;&#31105;&#27490;&#65281;&#8221;

    &#38647;&#40483;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#27861;&#24072;&#21644;&#27835;&#30103;&#20204;&#37117;&#20572;&#25163;&#65292;&#24555;&#65281;&#8221;&#20294;&#26159;&#65292;&#20182;&#36824;&#26159;&#21898;&#24930;&#20102;&#19968;&#27493;&#65292;&#26080;&#24551;&#20844;&#23376;&#21644;&#20809;&#20043;&#33778;&#33778;&#22240;&#20026;&#32473;&#38431;&#21451;&#34917;&#34880;&#65292;&#27809;&#26377;&#21450;&#26102;&#20572;&#25163;&#12290;&#31361;&#28982;&#65292;&#22320;&#19978;&#20986;&#29616;&#20102;&#20004;&#36947;&#21073;&#27668;&#65292;&#23558;&#20004;&#20154;&#30452;&#25509;&#31186;&#26432;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十二章 击 杀

    朋友..!

    孙邱和雷鸣立刻傻眼了，本来他们佣兵团治疗都是勉强足够。这下可好，一下秒了两个主力治疗，主副抗没有治疗估计也抗不了多久，团灭只是时间问题。

    不过这是普通团队遇到的情况，可是孙邱这个团队明显不在这个情况下。等了十几秒，切克将军拨出了骑士剑，恢复了常态。孙邱立刻喊道：“天痕，治疗好墨言。大家给我争取时间。”

    雷鸣这边的人虽然不知道孙邱要做什么，但是还是照他的话做了。天痕立刻给墨言治疗上了，而野『性』狂战恢复了人形，喊道：“治疗之雨！”在boss周围的近战全部得到了治疗，虽然效果不强，但是聊胜于无，整个团队平稳了下来。

    孙邱立刻对着无忧公子喊道：“光明复活术！”一道金光将无忧公子拉了起来。孙邱给无忧公子扔了个恢复，喊道：“用蓝『药』回蓝！”接着去将光之菲菲复活了起来。

    雷鸣彻底服了，孙邱这个职业才是能打能辅助能治疗而且还能复活的完美职业啊，要是孙邱要是还能抗的话，那他就是无敌的存在了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司22

    被复活的无忧公子和光之菲菲连忙给自己喝了瓶超大魔法『药』剂，将自己的蓝恢复满。毕竟复活起来的人物，魔法值只要30%左右，接了下还不知道会发生什么情况了，满蓝保持治疗力。而且，孙邱给的『药』剂也够他们挥霍了。

    治疗的回归，化解了这次危机。天痕很快退回了二线，恢复自己的魔法值。一切又回到了正轨上。

    雷鸣很快终结出来切克将军的技能规律，那个类似旋风斩的技能机会45秒会发动一次，每次持续6秒左右。而那个类似封印秒杀技能，是2分钟发动一次。每次会随机封印物理或法系，如果相对职业出手，就立刻遭到秒杀。

    雷鸣将相关情况告知了其他人，让他们注意防范。在雷鸣的提示下，孙邱带着佣兵团的其他人员很快将切克将军的血量打到了将近50%左右。

    “很好，我感受到战斗的快意，让我们战个痛快吧。”切克将军立刻兴奋喊道，然后上身的盔甲立刻全部脱了下来，赤膊上阵。

    孙邱和近战连忙后退，谁也不知道切克将军这个样子会发出什么技能来。墨言和守护之心连忙架起盾牌，做好防御准备。

    切克将军一下向墨言砍了下来，墨言举盾抵抗，两者碰撞时发出了巨大的响声。墨言血量一下减少了三分之一，而且在一边的守护之心也同样掉落了三分之一的血量。

    “溅『射』同等伤害！”雷鸣和墨言同时喊道，没想到切克将军这时出现了这个技能，这样近战近身就要小心了，否则说不定一下就被切克将军秒杀了。但是墨言和守护之心攻击造成伤害也提高了不少，看来切克将军降低了自身的防御力。

    孙邱同时发现切克将军的动作也变快了许多，墨言和守护之心的血量不断起伏。要不是无忧公子和光之菲菲治疗能力强，估计抗不了多久。

    孙邱立刻加入到治疗中去，这样可以减少无忧公子和光之菲菲的压力，也可以保证主副抗的血量能维持在一个比较安全的范围。

    “去个人到boss背后看看，看看溅『射』伤害在后面有效果没。”雷鸣不停施展魔法，不忘指挥着。

    冷凌和芦苇情两个人迅速跑到切克将军背后，两人刚近身，伤害值就在两个人头上飘起。血量很快要见底了，冷凌和芦苇情不得不快速逃开，看来切克将军的溅『射』伤害是全范围攻击，没有攻击死角。

    孙邱立刻将他们两人血量补上，同时喊道：“所有近战不要靠近了，利用远程武器或技能攻击。同时法系加大伤害输出。”

    不少近战听到孙邱这么说，立刻改变了攻击方式。野『性』狂战变成了一只类似企鹅的大鸟，开始用魔法攻击，冷凌、碧眼和芦苇情则改用剑气魔法攻击。可是想寒冷雨，红桃k这样的纯近战，则没有什么有效的武器或技能攻击了。

    这时，小唐抱着一堆东西来到几个纯近战身旁，递给了寒冷雨一个。寒冷雨拿过来一看，问道：“妹妹啊，你没事给我个锤子干嘛？”红桃k则看到寒冷雨手上的东西，惊叫道：“手榴弹！？”

    小唐白了寒冷雨一眼，说道：“还是老k识货，这是黑铁手榴弹，可以远程投掷伤害敌人。我看你们几个站在这里干着急，才拿出来给你们用的。”

    红桃k接过一个，笑道：“哈哈，这个东西不错啊。我来扔扔看，好久没『摸』过这个东西了。”说完，拉掉尾端的拉环，向切克将军扔了过去。手榴弹在切克将军身上爆炸，造成了不小的伤害。

    “咦，这个东西好玩啊。我来试试。”寒冷雨连忙学着红桃k的样子，扔出去一个，结果准头欠佳，直接在守护之心头上爆炸了。吓了守护之心一跳，立刻吼道：“你就不能扔准点。”寒冷雨连忙道歉。

    接着几个纯近战在小唐的供应下，不停使用黑铁手榴弹攻击。不过除了红桃k外，其他人的准头实在太悲剧了。不是在墨言和守护周围爆炸，就是没有扔中切克将军在其他地方爆炸。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司22

    孙邱看到这样，连忙命令其他人停手。这样不但浪费手榴弹，而且说不定还将墨言和守护之心给炸了。于是，就看到红桃k一个人在扔手榴弹，其他几个人只能站在一旁摇旗呐喊了。

    切克将军的血量下降很快，主要还是几个法系职业攻击力不俗。不一会，切克将军的血量下降到了20%了。这时，切克将军大喊道：“让我最后一战吧！”只见它全身赤红，攻击速度骤增，开始频繁攻击墨言和守卫之心。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30340;&#34880;&#37327;&#19968;&#19979;&#25481;&#30340;&#24456;&#29467;&#65292;&#35201;&#19981;&#26159;&#20004;&#20154;&#35265;&#26426;&#34892;&#20107;&#65292;&#24320;&#21551;&#21508;&#33258;&#20445;&#21629;&#25216;&#33021;&#65292;&#21542;&#21017;&#26089;&#23601;&#27178;&#23608;&#22320;&#19978;&#20102;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21644;&#27835;&#30103;&#20204;&#31435;&#21051;&#23558;&#20027;&#21103;&#25239;&#30340;&#34880;&#21152;&#20102;&#19978;&#21435;&#65292;&#21516;&#26102;&#38647;&#40483;&#21629;&#20196;&#25152;&#26377;&#20154;&#20840;&#37096;&#20840;&#21147;&#25915;&#20987;&#12290;&#22909;&#22312;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#30340;&#28293;&#12302;&#23556;&#12303;&#20260;&#23475;&#28040;&#22833;&#20102;&#65292;&#36817;&#25112;&#20840;&#37096;&#38752;&#20102;&#19978;&#21435;&#65292;&#26045;&#23637;&#25216;&#33021;&#20840;&#21147;&#25915;&#20987;&#12290;&#19968;&#20010;&#20010;&#36229;&#39640;&#30340;&#20260;&#23475;&#20540;&#19981;&#26029;&#22312;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#22836;&#19978;&#39129;&#36215;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#20986;&#26469;&#20102;&#65292;&#36825;&#20010;&#38454;&#27573;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#20960;&#20046;&#25918;&#24323;&#20102;&#25152;&#26377;&#38450;&#24481;&#21147;&#65292;&#20840;&#21147;&#25915;&#20987;&#20182;&#20204;&#12290;&#21482;&#35201;&#22696;&#35328;&#20182;&#20204;&#25239;&#20303;&#20102;&#65292;&#37027;&#20040;&#23601;&#31639;&#32988;&#21033;&#20102;&#12290;&#25152;&#26377;&#36825;&#20010;&#38454;&#27573;&#38656;&#35201;&#24378;&#22823;&#30340;&#27835;&#30103;&#37327;&#21644;&#20260;&#23475;&#36755;&#20986;&#65292;&#32780;&#36825;&#20004;&#26679;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#26469;&#35828;&#65292;&#19981;&#25104;&#38382;&#39064;&#12290;

    &#19981;&#20037;&#65292;&#20999;&#20811;&#23558;&#20891;&#34880;&#37327;&#24402;&#38646;&#65292;&#21452;&#25163;&#25569;&#21073;&#21322;&#36330;&#22312;&#22320;&#19978;&#65292;&#8220;&#25105;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#25105;&#36133;&#20102;&#65281;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十三章 黑 手？

    朋友..!

    孙邱看着倒地的切克将军，坐在地上，说道：“不错，打过了。”看着一个个坐在地上恢复的团员，孙邱对雷鸣说道：“雷副，去开开尸体吧。”

    “不行！”雷鸣这边的人全部喊了起来，连风影和小唐都不例外。

    “什么情况？”孙邱被这声喊得吓了一跳，用得着这么大反应吗？孙邱看向雷鸣，问道：“你做什么坏事了，怎么都这个反应。”

    雷鸣左右而言他道：“那个。。。。。。这。。。。。。我。。。。。。。”

    “利索点，不要婆婆妈妈的。”孙邱看着像得了痔疮般别扭的雷鸣，“到底怎么回事，说出来。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司23

    “哎，我是黑手！”雷鸣说出了原因。黑手，对于常玩网游的人来并不陌生。当团队辛辛苦苦打过一个个boss时，一个黑手就能将这来之不易一切轻易摧毁。开出来的装备没有人要，无人可用，那对于团队来说是多么恐怖的事啊。

    但是雷鸣没有估计不到孙邱的菜鸟程度，虽然孙邱跟墨言和心飘逸等人了解了不少网游知识和名词，但是孙邱的确是第一次听到黑手这一词。结果孙邱站起身，拉过雷鸣的手，翻看了下说：“你的手不黑啊！”

    接着，孙邱就听到一片倒地之声，孙邱看了看周围问道：“我说错了什么吗？”

    雷鸣勉强站起身来，问孙邱：“你是第一次玩游戏吗？”

    孙邱老实地点了下头，发觉雷鸣等人看着他的目光有点怪异了。“有问题吗？”孙邱不解道。

    守护之心问旁边的芦苇情和墨言：“团长不会这样二吧，就算第一次玩游戏，也不会出这样的笑话吧。你们确定他不是故意这么做的？”

    墨言等人点了点头，墨言回答道：“我确定她不是有意这么做的，有时她确实二的无以复加，习惯就好了。”

    冷凌立刻跑到孙邱身边，领着他衣领说道：“若曦，拜托你以后注意下行不。你丢人丢大了，这还是在我们自己团里，要是在外面你知道会闹多大笑话吗？”接着，冷凌给孙邱解释下黑手的来历和危害。

    “哦，原来如此。”孙邱明白了黑手的含义，也知道了为什么雷鸣那边的人有这么大反应了。于是说道：“那谁去开尸体呢？”马上孙邱感受到所有的视线集中在自己身上，孙邱指着自己问：“我？”

    孙邱看到所有人整齐划一的点了下头，知道开尸体这个重任落在了自己头上了。于是孙邱走上前去，来到切克将军身边，从它尸体上取出了一个宝箱。然后，孙邱打开了宝箱，顿时面『露』难『色』。

    难道黑了？所有人看到孙邱人物这个表情，心里顿时涌起不好的感觉。难道正副两个团长都是黑手？

    孙邱看着满箱子的装备，说道：“我想我黑了，20件装备只开出了8件紫装，而且这些装备我想大家都没人会想要的。”

    20件装备？8件紫装？这是什么几率？雷鸣觉得以前大家开出一件紫装就不错了，这下好了，人家直接开出8件来，还叫黑？这不是让他去泪奔吗？

    冷凌问道：“什么样的装备，发出来大家看看。”

    孙邱立刻发出了装备来，同时说道：“你看这盾，加防御不错，可是加的属『性』是智力，明显战士用不了。还有这个仗，加属『性』全是力量、敏捷，明显法师用不了啊。还有这剑，居然是加精神还有法伤，剑士拿去没有一点用。还有这个饰品，什么都不加，就加个一个技能，谁要啊，还有。。。。。。”

    听着孙邱吧啦吧啦说了一大通，所有人看他得眼神越来越怪异。这样叫黑吗？孙邱开出来的都是极品装备啊。那盾牌，明显就是给守护之心准备的，骑士需要智力增加技能威力和魔法值。那仗，显然是给野『性』狂战定身打造的，人家就是需要力量和敏捷。

    那剑，加精神加法伤一看就是法师剑啊。难道孙邱不知道法师可以拿剑做武器吗？还有那个饰品，虽然不加属『性』，但是那个技能变态啊。30秒内增加500%的法术伤害，这个饰品不知有多少法师梦寐以求的。这件件都是极品装，谁不想要啊？

    雷鸣这时打断孙邱自言自语的评论，问道：“团长，你确定你不是故意打击我们或是怀疑我们的智商？”

    孙邱看向雷鸣，不明所以地回答道：“我为什么要打击你们？我只是觉得我没开出你们的装备，看来我还是不要开箱子了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司23

    “不要！”包括雷鸣在内的所有人喊道，你老这哪是黑手啊？简直是极品千年大红大紫手啊，要说黑也是红的发黑啊。要你不开装备，我们才是脑子被门夹了。

    “你们用的这么激动吗？就算我开黑了，不要这么大反应啊。”孙邱被大家的回应下了一跳，连忙说道。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#38647;&#40483;&#30475;&#23385;&#37041;&#24182;&#19981;&#20687;&#25925;&#24847;&#35013;&#27169;&#20316;&#26679;&#65292;&#36887;&#20182;&#20204;&#29609;&#30340;&#12290;&#32780;&#26159;&#30495;&#30340;&#19981;&#28165;&#26970;&#35013;&#22791;&#30340;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#19982;&#20998;&#37197;&#65292;&#20110;&#26159;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#22242;&#38271;&#65292;&#25105;&#30475;&#36825;&#26679;&#21543;&#12290;&#20320;&#20197;&#21518;&#23601;&#36127;&#36131;&#24320;&#35013;&#22791;&#21543;&#65292;&#20998;&#37197;&#26041;&#38754;&#23601;&#35753;&#25105;&#26469;&#22914;&#20309;&#65311;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#27809;&#26377;&#24847;&#35265;&#65292;&#21482;&#26159;&#19981;&#26126;&#30333;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#20026;&#20160;&#20040;&#36824;&#35201;&#20182;&#26469;&#24320;&#31665;&#23376;&#65311;&#38590;&#36947;&#36825;&#20123;&#35013;&#22791;&#19981;&#38169;&#65311;&#23601;&#26159;&#32043;&#12302;&#33394;&#12303;&#20063;&#19981;&#31639;&#22826;&#22909;&#21834;&#12290;&#35265;&#20854;&#20182;&#20154;&#21313;&#20998;&#36190;&#21516;&#38647;&#40483;&#36825;&#20010;&#24314;&#35758;&#65292;&#23385;&#37041;&#20063;&#27809;&#35828;&#20160;&#20040;&#65292;&#21516;&#24847;&#20102;&#19979;&#26469;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#25509;&#19979;&#26469;&#20998;&#37197;&#35013;&#22791;&#20063;&#26159;&#21512;&#24773;&#21512;&#29702;&#65292;&#26681;&#25454;&#22242;&#37324;&#32844;&#19994;&#21644;&#35013;&#22791;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#20934;&#30830;&#20998;&#37197;&#32473;&#27599;&#19968;&#20010;&#26377;&#38656;&#27714;&#30340;&#22242;&#21592;&#12290;&#27809;&#26377;&#26377;&#22833;&#20844;&#27491;&#65292;&#36825;&#35753;&#20004;&#32676;&#20154;&#24444;&#27492;&#20043;&#38388;&#26356;&#21152;&#34701;&#21512;&#20102;&#12290;&#32780;&#19988;&#36825;&#25209;&#35013;&#22791;&#20063;&#35753;&#20323;&#20853;&#22242;&#23567;&#23567;&#25913;&#21892;&#20102;&#19979;&#25112;&#26007;&#21147;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36825;&#19979;&#26126;&#30333;&#36807;&#26469;&#65292;&#21407;&#26469;&#33258;&#24049;&#24320;&#20986;&#30340;&#35013;&#22791;&#26377;&#22810;&#20040;&#22909;&#20102;&#65292;&#21516;&#19968;&#20214;&#35013;&#22791;&#34987;&#38647;&#40483;&#36825;&#20040;&#19968;&#25645;&#37197;&#65292;&#22312;&#21512;&#36866;&#30340;&#32844;&#19994;&#19978;&#65292;&#21457;&#25381;&#20986;&#33258;&#24049;&#30340;&#26368;&#22823;&#25928;&#29992;&#12290;&#30475;&#26469;&#21018;&#25165;&#26159;&#20182;&#33258;&#24049;&#19968;&#21410;&#24773;&#24895;&#23558;&#36825;&#20123;&#35013;&#22791;&#23450;&#12302;&#24615;&#12303;&#20102;&#65292;&#38393;&#20986;&#20102;&#31505;&#35805;&#12290;&#30475;&#26469;&#36825;&#20010;&#28216;&#25103;&#37324;&#65292;&#33258;&#24049;&#35201;&#25484;&#25569;&#30340;&#19996;&#35199;&#36824;&#30495;&#19981;&#23569;&#12290;

    &#25509;&#19979;&#26469;&#65292;&#23385;&#37041;&#26681;&#25454;&#22320;&#22270;&#65292;&#24102;&#30528;&#20323;&#20853;&#22242;&#24320;&#22987;&#21521;&#19979;&#19968;&#20010;boss&#36827;&#21457;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十四章 死 神 庙 宇

    朋友..!

    一群人在孙邱的带领下，向着下一个boss前进。路上出现了一些小怪，但是这些小怪在整个佣兵团面前显得十分脆弱，不一会就被孙邱他们消灭掉了。而孙邱在强大的红手光环下，连小怪都开出了紫『色』装备。

    雷鸣被原来这帮兄弟鄙视了，同样是老大，怎么人品差距这么大了。雷鸣只能泪流的分配装备。

    在行进过程中，雷鸣做出了一份详细关于切克将军的攻略。这是孙邱让他做的，雷鸣也知道这份攻略是给霸者公会的。但是雷鸣有点担心，毕竟现在他们和霸者公会的关系是合作，难保霸者公会会不会做些小动作。

    雷鸣将自己的想法告诉了孙邱，孙邱看着攻略，笑着回答：“用人不疑，疑人不用。我还是那句话，如果彼此是以猜疑的态度合作，那不如不合作。省的以后彼此翻脸，成为仇人。发过去吧，再说对于现在我们来说，一份攻略没有什么价值了。”

    雷鸣听出了孙邱话里的意思，突然想到佣兵团里还有内鬼。这个内鬼一定也将攻略发出去给魔天和雪域公会了。那么这份攻略已经没有任何价值了，雷鸣苦笑了下，看来还是自己多虑了。雷鸣接过了孙邱递过来攻略，向霸王发了过去。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司24

    在正门休整的霸者公会，已经第二次团灭了。不是他们较弱，而是他们没有像孙邱那么变态的辅助职业。他们对付的是一个叫守墓人的boss，上次打到30%的时候，因为不了解boss的技能，治疗被守墓人秒杀而造成了全团被灭。

    还好，正面处有个复活点，否则他们估计只能全部回城。然后跟着其他玩家清理掉幽灵军团，再进入副本了。

    霸王看着游『荡』着的守墓人，清理着刚才攻打boss的思路，准备充分继续第三次击杀boss。这时，霸王受到了一个好友邮件，这种邮件不用在邮箱里领取，相当于网络邮件，只是传送的东西不大，一般都是一些文件。

    霸王点开邮件，一份详细的切克将军攻略呈现在他眼前。霸王没想到孙邱的佣兵团动作如此快，居然这么快就将侧门的第一个boss击杀，而且还送来了这么详细的攻略。霸王自嘲了下，当初在大门时，他还担心孙邱的团队拖累自己，现在看来是自己太自负了。

    霸王想了一会，对准备好的霸者公会精英说道：“我们开始吧！”霸王觉得自己也要加快动作了，他欣赏孙邱这个人，但是不想输给孙邱。

    孙邱根据地图指示，很快来到一座『露』天神庙，神庙门口站着两只高大狗头人身类似埃及死神哈鲁比斯的怪物。孙邱抬头看着两只怪物，对其他人说道：“这是我们必须经过的地方，死神庙宇。看来这里会有第二只boss在里面。”

    小柒也抬着头，看着门口的怪物问道：“你确定这两只不是boss？”

    孙邱指着怪物说道：“你看他们的名字，守卫者。一看就是看门的小怪，boss一般都有自己的名字，像这么大众话的名字，boss不会有。”然后对着雷鸣说：“雷副，安排打法，我们清怪了。”

    雷鸣迅速安排好战术，两个守卫者看起来十分高大威猛，但是在孙邱等人面前还是十分脆弱。不一会，两只怪相续倒在了地上。

    孙邱等人来到庙门口，孙邱发现里面有不少像门口那样的守卫者在里面不规则游『荡』。孙邱说道：“小柒，用的鹰眼看看这里面的情况。”

    小柒的鹰眼只能再户外使用，可以大规模收索地面情况。而这个死神庙宇刚好是这种情况，小柒连忙使用鹰眼，渐渐『摸』清了里面的情况。“团长，里面共有15只怪，中间一只，周围14只。”

    “中间那只不是boss吗？”孙邱问道。

    “不像，它跟周围的怪长的一样，我估计不是。”小柒回答道。因为他的鹰眼只能观察到事物的外面情况，不能看到具体的名字，所有小柒只能推测。

    没有boss？那这个boss跑哪去了？孙邱『摸』着下巴想道。

    “要不我们将小怪一只只拉到这杀掉，看boss会不会出现？”雷鸣提议道。

    “这能先这样了，不过谁去拉怪了？”孙邱问道，要知道这个守卫者攻击力不低，一群人进去，可能会被几个守卫者撞到，从而被团灭掉。要是一两个人进去，又可能还没将怪拉出来，就被消灭掉了。

    “团长，鸣哥。我去吧。”狩猎自告奋勇，说完，召唤出自己的宝宝暗影豹。“我可以指挥暗影豹进去，它可以隐身，而且速度不慢，死了还可以被我复活。你们看怎么样？”

    孙邱和雷鸣等人看向还茫然无知的暗影豹，顿时觉得它真是一个无可替代的敢死队员啊。孙邱点了点头，狩猎立刻指挥暗影豹进入神庙里面。很快，暗影豹就引到了一只守卫者，并且快速跑回孙邱他们，将守卫者吸引出神庙。

    等孙邱看清这个守卫者名字的时候，顿时觉得之前他们想简单了。这个守卫者虽然和之前看门的两只样子一样，但是名字却不同了，祭司守卫者。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司24

    祭司守卫者对着暗影豹就是一个技能，一颗灰暗的流星从天而降，直接将暗影豹砸死在地上。接着，发现了孙邱等人，迅速向他们冲了过来。一见面就是一颗流星，砸在了孙邱等人中间。

    顿时全团的血量下降了一半以上，法系这些血薄的几乎要被秒杀了。孙邱立刻喊道，“大家速度向我靠拢，快。”所有人快速靠近孙邱，见人靠拢的差不多，孙邱连忙施展战神圣辉和战神之辉。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#26080;&#24551;&#20844;&#23376;&#31561;&#27835;&#30103;&#20063;&#22312;&#20840;&#21147;&#27835;&#30103;&#65292;&#36825;&#25165;&#20351;&#20840;&#22242;&#30340;&#34880;&#37327;&#24674;&#22797;&#20102;&#19978;&#26469;&#12290;&#21487;&#26159;&#65292;&#25509;&#30528;&#21448;&#26159;&#19968;&#39063;&#27969;&#26143;&#30776;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#19981;&#36807;&#36825;&#27425;&#20840;&#22242;&#21463;&#21040;&#30340;&#20260;&#23475;&#23567;&#20102;&#24456;&#22810;&#12290;

    &#8220;&#21670;&#65292;&#36825;&#26159;&#24590;&#20040;&#22238;&#20107;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#36793;&#27835;&#30103;&#36793;&#38382;&#36947;&#65292;&#20026;&#20160;&#20040;&#21018;&#25165;&#37027;&#39063;&#27969;&#26143;&#20960;&#20046;&#35201;&#25226;&#20182;&#20204;&#22242;&#28781;&#20102;&#65292;&#24590;&#20040;&#31532;&#20108;&#39063;&#23041;&#21147;&#23567;&#20102;&#36825;&#20040;&#22810;&#65311;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十五章 团 灭

    朋友..!

    雷鸣想了一会，解释道：“我想我知道了，这个技能是群体溅『射』伤害，人站的越分散，它的威力越大。反之则是大家站在一起，它的威力就越小。”

    “原来如此！”孙邱没想到刚才自己的举动，既然误打误撞的让他们找到了对付这个流星技能的方法。“墨言，守护拉住，我们全力攻击。”

    墨言很快冲了出去，将祭司守卫者的仇恨拉住，然后将它带到了孙邱等人面前。还好，祭司守卫者除了流星这个技能比较棘手外，其他没有什么技能。

    很快，这只祭司守卫者倒在了地上，孙邱从它身上『摸』出了不少金币和一些矿石材料。孙邱想都没想，直接交给雷鸣处理了。

    这时狩猎将自己的宝宝复活了，暗影豹委屈地在狩猎小腿蹭了蹭，似乎明白了自己悲催的命运。不管狩猎用什么方法，暗影豹就是不去引怪了，明显罢工了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司25

    孙邱看到这种情况，从背包里拿出一块烹饪肉块来，走到了暗影豹面前。孙邱蹲了下来，将手上的肉块给暗影豹闻闻了，然后暗影豹吃下肉块后，两眼放光，十分亲昵的蹭孙邱。

    孙邱『摸』着暗影豹的头，说道：“乖乖去引怪，我这里还有很多肉块，做为奖励好不？”说着，又拿出了一块烹饪肉块来。暗影豹立刻转身冲了出去，向下一个怪物冲了过去。

    狩猎目瞪口呆的看着这一切，顿时无语了。这个暗影豹是他的宝宝吧，怎么孙邱这么轻易就拿下了，还让它变的这么听话。

    孙邱站起身来：“还好你的宝宝是个吃货，要不然我也没辙了。”然后递给了狩猎一堆肉块，“好好鼓励下，它会听话的。这招对付吃货百试不爽！”然后对着其他人说：“大家站好，准备开怪了。”

    暗影豹很快将小怪引了回来，按照刚才的打法，孙邱他们很快就解决掉这只怪物。接着，狩猎复活暗影豹，随便奖励块肉块，暗影豹再次兴冲冲的去引怪了。不一会，庙宇里的14只小怪被依次引了出来，全部被消灭掉了。

    小柒通过鹰眼查看了下，向孙邱确认没有其他小怪存在后。孙邱让狩猎将最后一只小怪拉出来，暗影豹再次跑了进去。不过这次孙邱等人听到了怒吼：“尔等胆敢冒犯神灵，拿生命来赎罪吧。”

    接着暗影豹带着一个长相跟之前差不多的怪物跑了出来，孙邱这才看清，那怪物头上写着名字：祭司长无疤者。这下好了，直接把boss拉出来了。

    “怎么会是boss？这boss长相这么大众化，坑人啊。”小柒立刻喊道，他一直以为中间的是个小怪。

    “墨言，守护之心上。我们先打打看！”孙邱也没想到这boss长这样，太没个『性』了，现在只能硬着头皮打了。

    墨言和守护之心立刻冲上去将无疤者拉住，所有人开始了boss战。还好，无疤者开始没有什么技能，只是挥拳抬腿攻击墨言或守护之心。其他人看他们两个人建立起仇恨后，开始施展技能开始攻击。可是他们很快发现不对劲了，这个无疤者的血量好像超多。他们这么强的伤害，才打到一丝丝血。

    不一会，无疤者立刻一抬手，六根不同颜『色』的柱子开始在周围升起了。分别是红、蓝、紫、绿、黑、金六『色』，接着无疤者喊道：“你们猜猜，你们将接受什么样的惩罚啊？”

    孙邱立刻观察起来，发现紫『色』的柱子开始亮起了光芒。“快去看看，那个柱子，有什么办法阻止它。”孙邱立刻指着紫『色』柱子喊道。

    离得最近的是风影，立刻跑了过去，一『摸』柱子，接到一个提示：请将相应柱子按下！风影立刻傻眼了，这个时候他哪知道什么相应的柱子啊？结果，紫『色』柱子光芒大盛，一下『射』在无疤者身上。

    “啊，让雷电惩罚你们的无礼吧！”无疤者立刻全是紫光，孙邱看到无疤者头上有个状态：雷电攻击效果加强500%。接着一脚踩向守护之心。守护之心连忙抵抗，顿时一个巨大的伤害出现在守护之心头上，血量只剩一丝血皮。要不是守护之心血量高，几乎直接被秒杀。

    光之菲菲和孙邱立刻给守护之心加血，让他恢复过来。接着，红『色』柱子光芒大盛，一下『射』在无疤者身上。无疤者立刻喊道：“啊，让火焰惩罚你们的无礼吧！”接着无疤者一抬手，一个火流星落了下来。火流星直接砸在近战群里，接着一个个巨大的伤害飘起，近战近一大半全躺地上了，燃起了一个个灵魂火焰。

    “这是什么技能？这么厉害！”在远处的小柒喊道。没想到这个无疤者的技能如此厉害，一个技能灭了他们一半多近战。

    无疤者的技能还没有结束，接着金『色』柱子光芒大盛，一下一道光芒『射』在了无疤者身上。“啊，让神灵治愈我的伤痕吧！”孙邱看到，刚才他们打掉无疤者的血量，一下回满了。

    “不行，大家放弃吧，我们团灭了！守护之心，给团长来个神圣守护！”雷鸣看到这种情况，当机立断放弃击杀boss，这样打下去根本打不过。现在只能放弃重来一次。

    守护之心立刻对着孙邱扔了一个技能，孙邱全身被金『色』光芒笼罩，只是自己不懂行动了。然后守护之心一下空血，倒在了地上，变成了一个灵魂火焰。原来这个技能是以骑士的生命来换取别人的安全。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司25

    “大家能脱离的都脱离，实在跑不了的，全部倒地吧。”雷鸣说完，开始向后撤离，墨言抗了一会，结果被无疤者一个蓝『色』技能给秒杀了。接着，剩下的团员全部被无疤者追杀，除了孙邱外，全部变成了灵魂火焰。

    “安静了！”无疤者确认没有玩家存活后，立刻返回了自己原来待着的地方。

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十六章 对 策

    朋友..!

    孙邱看着一地的灵魂火焰，突然眼前再次浮现了梦里那挥之不去的场景。孙邱立刻大喊道：“怎么出去？快！”

    躺在地上的团员被孙邱这么一喊，一时有点糊涂了，怎么团长情绪这么大？这时，红桃k说道：“告诉他怎么出来，快！”

    守护之心立刻通过团队频道写出了解除守护之心的方法，孙邱立刻了出来，开始挨个将躺在地上的团员一个个复活起来。

    最后将雷鸣复活后，孙邱立刻一拳将雷鸣打到在地。雷鸣被打蒙了，诧异的看着孙邱，不明白孙邱这么情绪这么激动。

    “下次团灭不要用这个技能了，你以为看着自己的朋友倒在自己面前是件很有趣的事情吗？”孙邱说完，立刻想再给雷鸣一拳，手臂却别人拉住了。孙邱转头看去，是红桃k。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司26

    “好了，老a！他也不是有意的，算了吧。”红桃k拉着孙邱劝解道，“这里只是个游戏，你不要太过了。”红桃k知道孙邱为什么这么做，因为那件事是他们这些人一生的痛。只是没想到刚才的事情，让孙邱再次回到了那场景，所以孙邱才会情绪这么大。

    孙邱挣脱开红桃k的手臂，努力平静下自己的情绪，对雷鸣说道：“对不起了，你们先恢复吧。我要冷静下！”说完，独自一人走到了一个角落里。

    所有人看着孙邱人物的背影，一时沉寂下来，谁也想不到孙邱会发这么大脾气。他们不知道孙邱发脾气的原因，只能看向知道真相的红桃k。

    红桃k苦笑了下，“一些往事而已，过会他就好了。”然后伸出手来将雷鸣拉起来，“不好意思，他只是想起了一些往事，才会这样。不要往心里去。”

    雷鸣知道孙邱这么做一定有原因，理解地点了下头。谁都有过去，谁没有秘密？雷鸣立刻让大家休息恢复，自己向孙邱走去。

    孙邱一个低着头坐在地上，听到脚步声，回头望了下，看见是雷鸣。苦笑了下：“疼吗？”

    雷鸣挨着他坐下，用手『揉』了『揉』被打地方：“你小子下手真狠，下次我可要还手了。”

    “对不起，只是想起了往事，我失态了。”孙邱道歉道，他也没想到自己会这么做。

    “算了吧，谁叫你是团长呢？有时发泄出来也不错，总比憋在心里强。不要忘了，你说过我们是朋友。能帮忙的地方，记得说声。”雷鸣大度地说道。

    “我会的，谢谢！”孙邱真诚的道谢，看来他又交到了一个好友。

    “现在还是想想怎么打过这个boss吧，我们的时间可不多了。”雷鸣觉得现在外面一定知道了新副本的开启，现在对争取首杀，解开封印的他们来说是分秒必争。

    孙邱『揉』了『揉』自己人物的脸，说道：“回到大家哪去，群策群力，一定有办法的。”说完，站起身来，向佣兵团成员们走去。雷鸣笑了下，连忙跟了上去。

    其他人看孙邱走了回来，全部看着他。孙邱解释道：“刚才是我失态了，我向雷副道歉，也向各位道歉，不好意思。”

    “若曦，你没事吧？”冷凌等人关心地问道。

    “没事了，我们现在还是来谈论下这个boss的打法吧，毕竟我们的时间不多。”孙邱表示自己没事，并且说出正题。

    所有人你看看我，我看看你的，一时不知道怎么开口。刚才他们灭的太快了，有些东西似乎没有注意。

    “团长，要不我先说说？”野『性』狂战率先开口，“我觉得我们要过这个boss，关键还是那六根柱子。”孙邱示意他说下去，野『性』狂战接着说道：“刚才我们打的时候，发现它普通攻击对我们构不成威胁，但是那六个柱子出来后，所发出来技能几乎秒杀了我们。”

    “所有，只要想办法解决掉柱子，那么我们可以打过它。”

    孙邱觉得野『性』狂战分析地很有道理，说道：“野『性』说得很好，但是我们该怎么解决掉柱子呢？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司26

    这时，风影开口了：“团长，我刚才接触到柱子时，发现有提示，叫我将相关的柱子按下。可是我不知道什么是相关的柱子啊？”

    孙邱想起来，确实风影接触过柱子，看来这是关键所在。“你们还有其他发现吗？”孙邱问道。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#22242;&#38271;&#65292;&#25105;&#30475;&#35265;&#38500;&#20102;&#25105;&#20204;&#36825;&#37324;&#26377;&#26609;&#23376;&#22806;&#65292;&#22909;&#20687;&#21035;&#30340;&#22320;&#26041;&#20063;&#26377;&#26609;&#23376;&#12290;&#8221;&#23567;&#26578;&#31435;&#21051;&#35828;&#36947;&#65292;&#20182;&#21018;&#25165;&#22312;&#25171;boss&#26102;&#65292;&#30041;&#24847;&#20102;&#19979;&#21608;&#22260;&#12290;

    &#8220;&#20160;&#20040;&#22320;&#26041;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#24863;&#35273;&#23567;&#26578;&#21457;&#29616;&#20102;&#37325;&#35201;&#30340;&#32447;&#32034;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#19968;&#23450;&#65292;&#37027;&#20123;&#26609;&#23376;&#22909;&#20687;&#26159;&#38543;&#26426;&#20986;&#29616;&#30340;&#12290;&#25105;&#21482;&#30475;&#36807;&#20004;&#26681;&#21319;&#36215;&#65292;&#20854;&#20182;&#22320;&#26041;&#25105;&#19981;&#30693;&#36947;&#26377;&#27809;&#26377;&#12290;&#8221;&#23567;&#26578;&#22914;&#23454;&#21578;&#35785;&#23385;&#37041;&#20182;&#25152;&#30475;&#21040;&#30340;&#24773;&#20917;&#12290;

    &#8220;&#38543;&#26426;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#21644;&#38647;&#40483;&#30456;&#35270;&#20102;&#19968;&#30524;&#65292;&#30475;&#26469;&#36825;&#23601;&#26159;&#23545;&#20184;boss&#30340;&#20851;&#38190;&#21834;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#26679;&#21543;&#65292;&#25105;&#20204;&#31227;&#21160;&#36895;&#24230;&#24555;&#65292;&#20294;&#26159;&#36817;&#25112;&#33021;&#21147;&#19981;&#39640;&#30340;&#20154;&#20808;&#31449;&#20986;&#26469;&#12290;&#8221;&#38647;&#40483;&#25552;&#35758;&#36947;&#12290;&#25509;&#30528;&#25506;&#32034;&#32773;&#31449;&#20102;&#20986;&#26469;&#65292;&#20182;&#20027;&#35201;&#26159;&#30772;&#35299;&#38519;&#38449;&#21644;&#38145;&#65292;&#25915;&#20987;&#21147;&#30830;&#23454;&#19981;&#39640;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#35273;&#24471;&#19968;&#20010;&#20154;&#19981;&#22815;&#65292;&#20110;&#26159;&#25509;&#30528;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#29417;&#29454;&#21644;&#23567;&#26578;&#20063;&#20986;&#26469;&#21543;&#65292;&#20320;&#20204;&#19977;&#20010;&#20154;&#31561;&#20250;&#19981;&#35201;&#21442;&#21152;&#25112;&#26007;&#20102;&#65292;&#22312;&#22806;&#22260;&#23547;&#25214;&#26609;&#23376;&#21543;&#12290;&#30475;&#35265;&#26609;&#23376;&#21319;&#36215;&#21518;&#65292;&#19968;&#23450;&#35201;&#23558;&#23427;&#25353;&#19979;&#21435;&#12290;&#8221;

    &#19977;&#20154;&#28857;&#20102;&#28857;&#22836;&#65292;&#27809;&#26377;&#24322;&#35758;&#12290;&#38647;&#40483;&#21448;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#31561;&#20250;&#23567;&#21776;&#21644;&#33509;&#38634;&#36127;&#36131;&#24320;boss&#36523;&#36793;&#30340;&#26609;&#23376;&#65292;&#19968;&#23450;&#35201;&#22312;&#23427;&#12302;&#23556;&#12303;&#20986;&#20809;&#32447;&#21069;&#65292;&#23558;&#23427;&#29060;&#28781;&#25481;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#35265;&#38647;&#40483;&#23433;&#25490;&#21518;&#65292;&#31435;&#21051;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#35753;&#25105;&#20204;&#20877;&#35797;&#19968;&#27425;&#65292;&#36825;&#27425;&#25105;&#20204;&#19968;&#23450;&#35201;&#25171;&#36807;&#21435;&#12290;&#8221;&#35828;&#23436;&#65292;&#24102;&#30528;&#20323;&#20853;&#22242;&#24320;&#22987;&#21521;&#26080;&#30116;&#32773;&#38752;&#36817;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36825;&#27425;&#20915;&#23450;&#23601;&#22312;&#26080;&#30116;&#32773;&#25152;&#22312;&#22320;&#25171;&#25481;&#23427;&#65292;&#19968;&#26469;&#26080;&#30116;&#32773;&#25152;&#22312;&#22320;&#65292;&#22320;&#21183;&#24179;&#22374;&#65292;&#20415;&#20110;&#20182;&#20204;&#35266;&#23519;&#12290;&#20108;&#26469;&#36825;&#20010;&#22320;&#26041;&#22914;&#26524;&#21319;&#36215;&#26609;&#23376;&#65292;&#20063;&#20415;&#20110;&#35753;&#20182;&#20204;&#21450;&#26102;&#24320;&#21551;&#12290;

    &#26080;&#30116;&#32773;&#36824;&#22312;&#21407;&#22320;&#24736;&#38386;&#22320;&#36208;&#30528;&#65292;&#30475;&#21040;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#21518;&#65292;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#23572;&#31561;&#32966;&#25954;&#20882;&#29359;&#31070;&#28789;&#65292;&#25343;&#29983;&#21629;&#26469;&#36174;&#32618;&#21543;&#65281;&#8221;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31435;&#21051;&#20914;&#20102;&#19978;&#21435;&#65292;boss&#25112;&#20877;&#27425;&#24320;&#22987;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十七章 通 过

    朋友..!

    无疤者开始的攻击并没有多大的威胁，只要注意好墨言和守护之心的血量就行了。打了一会，无疤者手一抬，六『色』柱子再次在周围升起，接着喊道：“你们猜猜，你们将受到怎么样的惩罚？”

    孙邱立刻喊道：“速度去外围，注意观察，按下柱子。”小柒等三立刻向外围跑了过去。

    这时，绿『色』柱子开始亮起光芒，小唐立刻跑了过去，一接触绿『色』光芒立刻消失了。看来在外围的人已经将相应的柱子按下了。

    “不，你们做了什么？这不可能！”无疤者高喊道，同时攻击频率加快了，并且对墨言施加了一个技能。

    孙邱看到这个技能是无疤者的愤怒，让目标的防御减少90%。这个技能明显是对墨言这种重防御的职业，有着巨大的危险，孙邱立刻喊道：“守护接上，墨言暂时后退。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司27

    守护之心立刻嘲讽无疤者，建立仇恨。而孙邱这才发现，无疤者头上也有技能，反噬！让无疤者受到风系伤害增加500%。这个难道是按下柱子后，相应的技能辅助？

    “所有有风系魔法的法师，用风系攻击boss！”孙邱立刻说道，接着吴莉这些有风系魔法技能的法师，将一个个风系魔法扔在了无疤者身上，出现了一个个巨大的伤害值。

    有门！看来这就是打无疤者的关键了。孙邱等人找到了窍门，接下来就简单了。不一会，黑『色』的柱子光芒亮起，若雪立刻跑过去接触了下，光芒立刻消失。

    “不，你们做了什么？这不可能！”无疤者再次高喊道。

    墨言迅速接替了守护之心，因为她看到了守护之心头上也有她刚才相同的状态。而这次无疤者头上的状态是受到物理伤害增加500%。

    这下近战职业可以报仇了，所有技能不停的施展，一个个巨大的伤害值不停在无疤者头上飘起。

    “都注意下，不要引起仇恨混『乱』！”雷鸣看到这种情况，不得不出声提醒下。

    渐渐的，孙邱等人总结出无疤者这几个柱子代表的什么了？黑『色』代表物理攻击，红『色』代表火系，蓝『色』代表水系，紫『色』代表电系，绿『色』代表风系，而金『色』代表着神圣系。每当一个柱子被破坏阻止掉，无疤者就会被相应系列所反噬。

    掌握了这些规律后，一切都变得简单易行了。无疤者除了血量较多外，没有其他攻击技能，这就相对简单了。孙邱等人根据相应的变化，对无疤者产生攻击，无疤者的血量渐渐降低，没有过多久就被打倒了。

    “神灵。。。。。。神灵。。。。。。抛弃了我！”无疤者巨大的身躯倒在了地上。

    小柒等三人气喘吁吁的跑了回来，整个过程就他们三个人最累。因为外围的柱子时随机升起的，他们要不停的跑动寻找。而外围的范围又不小，三个人费了不少力气才能跟上柱子升起的时间。

    孙邱继续『摸』尸体开宝箱，结果接续红了把。开出了7件紫装，12件蓝装，把团里的人笑乐了。孙邱让雷鸣来分配，自己打开地图继续查看了下。

    接下来是两条岔路，一条通向正门，另一条通向未知区域。看来他们接下来要向未知区域进发了。

    这时，孙邱接到了好友邮件。孙邱接收一看，是霸王发来的正门第一个boss的攻略。整个攻略十分详细，包括boss的技能，人员的走位，治疗注意事项等都很详细，比起之前孙邱给他的攻略有过之而无不及。

    雷鸣分配完装备后，来到孙邱身边。孙邱顺手就将攻略给了他，说道：“看来我们跟霸者公会的合作很愉快，这是个好现象。”

    雷鸣仔细看了两眼，点了下头说：“恩，看来你是对的。我们也要加油了！”雷鸣突然示意了下，接通了一个私聊。孙邱也在同时，接到了孙柯的私聊。

    “小子，你是不是又干什么大事了？怎么水晶之城那边玩家一下激增了不少，谭晶让我赶快组织人员货物去水晶之城。”孙柯兴奋地喊道。

    孙邱想了下，可能是因为新副本的开启，埋骨之地被玩家发现了吧。于是回道：“哦，好像跟我有点关系，我开启了一个新副本。那你赶快吧，晚了就被别人抢先了商机了。”

    “看来真是你小子干的好事，呵呵，下次有这样的事情记得提前通知下，我好准备准备啊。看你将我害得，手忙脚『乱』的”孙柯责怪道，他现在有点忙不过来了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司27

    “这个能怪我吗？我哪里知道会这样？你还是快忙吧。”孙邱难得和他啰嗦了，挂断了私聊。

    雷鸣这时也结束了通话，向孙邱说道：“看来现在外面很热闹啊！我在外面的眼线告诉我，埋骨之地现在外面到处都是玩家。正在清理幽灵军团，可是因为幽灵军团较多，而且公会之间不统一，现在进展十分缓慢。”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#28857;&#20102;&#19979;&#22836;&#65292;&#30475;&#26469;&#20182;&#22312;&#27700;&#26230;&#20043;&#22478;&#38393;&#20986;&#26469;&#30340;&#20107;&#24773;&#65292;&#29616;&#22312;&#24050;&#32463;&#26377;&#28857;&#25928;&#26524;&#20102;&#12290;&#39764;&#22825;&#21644;&#38634;&#22495;&#20004;&#22823;&#20844;&#20250;&#34987;&#20182;&#23475;&#25104;&#20102;&#20247;&#30690;&#20043;&#30340;&#65292;&#20174;&#32780;&#24341;&#21457;&#20102;&#22823;&#35268;&#27169;&#30340;&#28151;&#25112;&#12290;&#29616;&#22312;&#20004;&#22823;&#20844;&#20250;&#30693;&#36947;&#20102;&#22320;&#28857;&#65292;&#24819;&#36827;&#20837;&#21103;&#26412;&#20063;&#19981;&#20250;&#37027;&#20040;&#23481;&#26131;&#65292;&#32943;&#23450;&#26377;&#19981;&#23569;&#20854;&#20182;&#20844;&#20250;&#32972;&#21518;&#19979;&#40657;&#25163;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#37027;&#25105;&#20204;&#20063;&#35201;&#25235;&#32039;&#26102;&#38388;&#20102;&#65292;&#29616;&#22312;&#23545;&#25105;&#20204;&#26469;&#35828;&#21313;&#20998;&#26377;&#21033;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#35828;&#23436;&#65292;&#24320;&#22987;&#24102;&#39046;&#20323;&#20853;&#22242;&#21521;&#19979;&#19968;&#20010;&#22320;&#26041;&#21069;&#36827;&#12290;

    &#20182;&#20204;&#36208;&#20102;&#27809;&#22810;&#20037;&#65292;&#22320;&#19978;&#24320;&#22987;&#20986;&#29616;&#19968;&#20123;&#35088;&#12302;&#33394;&#12303;&#30340;&#21365;&#12290;&#23385;&#37041;&#35753;&#22242;&#21592;&#19981;&#35201;&#36731;&#26131;&#35302;&#30896;&#36825;&#20123;&#21365;&#65292;&#20182;&#35760;&#24471;&#19978;&#27425;&#34584;&#34523;&#29579;&#30340;&#20107;&#24773;&#65292;&#35828;&#19981;&#23450;&#36825;&#20123;&#21365;&#20063;&#20250;&#36454;&#20986;&#20160;&#20040;&#31232;&#22855;&#21476;&#24618;&#30340;&#19996;&#35199;&#26469;&#12290;

    &#25509;&#30528;&#65292;&#20182;&#20204;&#21457;&#29616;&#22320;&#19978;&#20986;&#29616;&#20102;&#19968;&#20123;&#35088;&#12302;&#33394;&#12303;&#40655;&#31946;&#31946;&#30340;&#12302;&#28082;&#12303;&#20307;&#65292;&#20154;&#36393;&#22312;&#19978;&#38754;&#24863;&#35273;&#23601;&#20687;&#36393;&#22312;&#26825;&#33457;&#19978;&#65292;&#25972;&#20010;&#20154;&#37325;&#24515;&#19981;&#31283;&#12290;&#38431;&#20237;&#36827;&#34892;&#36895;&#24230;&#20063;&#32531;&#24930;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#22823;&#23478;&#30456;&#20114;&#25206;&#25345;&#30528;&#21521;&#21435;&#25512;&#36827;&#12290;&#36824;&#22909;&#65292;&#36335;&#19978;&#27809;&#26377;&#20160;&#20040;&#24618;&#29289;&#65292;&#36825;&#35753;&#20182;&#20204;&#36731;&#26494;&#19981;&#23569;&#12290;

    &#24456;&#24555;&#65292;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#19968;&#21482;&#24040;&#22823;&#30002;&#22771;&#34411;&#20986;&#29616;&#22312;&#20182;&#20204;&#30524;&#21069;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十八章 圣 甲 虫 王

    朋友..!

    这只甲壳虫全身黑漆漆的，身上不断有『液』体流出，两支长长的触角来回摆动着，一动不动窝在那里。只是没有战斗，看不到它的名字。

    孙邱和雷鸣商量了下，看来这就是boss了。孙邱立刻说道：“全体准备下，我们开怪了。墨言等会开怪。”

    墨言看着黑『色』甲壳虫，皱着眉头，苦着脸说：“若曦，我能不抗这个怪吗？”

    “为什么？”孙邱没想到墨言提出这样一个要求来。

    ，墨言指着甲壳虫，解释道：“你看，那个虫子本来就长的够恶心了。而且还在不断流着『液』体，实在太恶心了，我。。。。。。我确实接受不了。这个游戏做的太真实了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司28

    孙邱顿时明白过来了，女孩子或多或少不喜欢这样恶心的东西，墨言也不除外。孙邱记得在魔血洞『穴』打那只小强时，墨言好像都有些抵触。孙邱挠了挠脑袋，暗骂道：游戏你不恶心人会死啊？

    守护之心听到墨言的解释，也表示理解。毕竟每个人都有不喜欢的东西，不能强人所难。于是立刻说道：“团长，这个boss还是我主抗吧。墨言协助就是了。”

    “好吧，守护之心你抗把，大家抓紧准备吧。”孙邱命令道，同时将雷鸣写好的无疤者攻略发给了霸王。

    等所有人加好了增效魔法和属『性』后，守护之心立刻扔了一个魔法过去，开始拉巨大的甲壳虫了。

    甲壳虫长鸣了一声，向守护之心慢慢爬了过来，这时，孙邱看到这个甲壳虫的名字：圣甲虫王。当圣甲虫王靠近守护之心时，全身一晃，身上的『液』体撒得到处飞溅，滴在所有人的身上。

    孙邱看到自己身上出现了一个技能，腐蚀！每五秒掉落自身1%的血量。孙邱顿时觉得，这个技能跟这个怪一样，恶心了啊。

    像墨言这样的高血量的职业，遇到这个技能，基本上可以算作高伤害技能了，谁叫他们血多呢。而且孙邱发现，这个技能没有时间限制，也就是说他们不杀掉这个boss，那么这个技能将一直存在。

    “加好抗怪的人，其他人不要离我太远了，大家全力攻击。”孙邱指挥道，所有人以孙邱为中心，开始全力攻击圣甲虫王。

    孙邱这时再次发挥他强大的辅助治疗能力，战神之辉和战神圣辉两个群体治疗技能不停在释放，全团人的血量一直维持在一个很高的水准上。

    反观圣甲虫王，好像除了这个技能，几乎没有什么技能了，一直在那里啃咬着守护之心。不一会，圣甲虫王的血量就打掉了10%。这时，圣甲虫王放弃了攻击，向一个地方跑去。

    孙邱看到它跑去的地方，是一个充满虫卵的地方，而圣甲虫王的目标就是那些虫卵。

    “快，打掉那些虫卵，不要让它接近了。”雷鸣也看出来圣甲虫王的意图，立刻高声喊道。

    冷凌和芦苇情速度冲向了虫卵，呆呆和吴莉也开始对着虫卵施展魔法。冷凌最先到达，对着虫卵一打，虫卵一下就破裂了，里面的墨绿『色』汁『液』溅了了冷凌一身。冷凌当场就惊叫了起来：“啊，好恶心！这是什么东西。”

    喊完就向后面退，一下将身后的芦苇情挡住了。芦苇情根本没想到冷凌反应这么大，触不及防地两人撞到了一起，摔到了地上。

    结果圣甲虫王靠近了虫卵，大口吃了起来。血量也开始恢复。幸好呆呆和吴莉两人用魔法打掉了大量虫卵，圣甲虫王只恢复了3%左右的血量。

    圣甲虫王吃完虫卵后，继续向守护之心冲来。而冷凌和芦苇情全身裹满了褐『色』『液』体，狼狈不堪。“啊，我要洗澡！”冷凌尖叫道，这身太脏了。

    “打完了，准许你下线洗澡，忍会！”孙邱也没有办法，总不能让冷凌这时下线洗澡去吧。

    “速度打！”冷凌没有继续要求什么了，她知道自己不能扔下大家独自下线。于是冷凌冲向了圣甲虫王，她将愤怒全发泄在圣甲虫王身上了。

    圣甲虫王血量很快再次掉落在90%，这时，它又开始寻找虫卵去了。不过这次，没等孙邱和雷鸣提醒，远程职业就开始锁定那些虫卵，在圣甲虫王靠近前就消灭干净了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司28

    圣甲虫王没有虫卵可吃，长鸣一声，立刻张开背后的飞翅，飞到了半空之中。

    小柒打了一下，立刻对孙邱说道：“团长，它无敌了。”小柒刚才的攻击显示无法伤害对方。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#39764;&#27861;&#21602;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#38382;&#38647;&#40483;&#65292;&#38647;&#40483;&#25671;&#20102;&#25671;&#22836;&#65292;&#30475;&#26469;&#36825;&#20010;&#29366;&#24577;&#30340;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#26159;&#26080;&#25932;&#30340;&#12290;&#20294;&#26159;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#39134;&#21040;&#31354;&#20013;&#65292;&#24590;&#20040;&#25915;&#20987;&#20182;&#20204;&#21602;&#65311;&#24456;&#24555;&#65292;&#23385;&#37041;&#30693;&#36947;&#20102;&#31572;&#26696;&#12290;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#25104;&#32676;&#30340;&#23567;&#30002;&#34411;&#20687;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#12302;&#28526;&#12303;&#27700;&#19968;&#26679;&#21521;&#20182;&#20204;&#28044;&#26469;&#12290;

    &#8220;&#38752;&#36817;&#65281;&#38752;&#36817;&#65281;&#22823;&#23478;&#37117;&#20351;&#29992;&#32676;&#20307;&#25915;&#20987;&#25216;&#33021;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65292;&#25152;&#26377;&#20154;&#21521;&#20182;&#38752;&#36817;&#12290;&#38450;&#24481;&#36739;&#39640;&#30340;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#31449;&#22312;&#22806;&#38754;&#65292;&#23558;&#27861;&#31995;&#32844;&#19994;&#22242;&#22242;&#22260;&#20303;&#12290;

    &#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#30340;&#34411;&#12302;&#28526;&#12303;&#19982;&#32474;&#20029;&#30340;&#25216;&#33021;&#30896;&#25758;&#21040;&#20102;&#19968;&#36215;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21457;&#29616;&#36825;&#20123;&#23567;&#30002;&#34411;&#25915;&#20987;&#21147;&#24456;&#39640;&#65292;&#20294;&#26159;&#38450;&#24481;&#21644;&#34880;&#37327;&#23569;&#30340;&#21487;&#24604;&#65292;&#20960;&#20046;&#19968;&#19979;&#19968;&#20010;&#12290;&#20294;&#26159;&#34987;&#36825;&#20040;&#22810;&#30002;&#34411;&#25915;&#20987;&#21040;&#65292;&#37027;&#20260;&#23475;&#20063;&#19981;&#21487;&#23567;&#30631;&#21834;&#12290;&#22312;&#22806;&#38754;&#30340;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#34880;&#37327;&#19968;&#30452;&#36215;&#36215;&#20239;&#20239;&#30340;&#65292;&#35201;&#19981;&#26159;&#23385;&#37041;&#36825;&#20123;&#27835;&#30103;&#32473;&#21147;&#65292;&#20272;&#35745;&#20840;&#22242;&#23601;&#28781;&#36825;&#37324;&#20102;&#12290;

    &#34411;&#12302;&#28526;&#12303;&#21482;&#25345;&#32493;&#20102;&#21313;&#20960;&#31186;&#65292;&#24456;&#24555;&#23601;&#34987;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#28040;&#28781;&#25481;&#20102;&#12290;&#36825;&#26102;&#65292;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#33853;&#22238;&#20102;&#22320;&#38754;&#65292;&#32487;&#32493;&#21521;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#20914;&#26469;&#12290;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#36830;&#24537;&#19978;&#21069;&#25289;&#20303;&#23427;&#65292;&#20854;&#20182;&#20154;&#32487;&#32493;&#20260;&#23475;&#36755;&#20986;&#12290;

    &#23601;&#36825;&#26679;&#65292;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#27599;&#25171;&#25481;10%&#30340;&#34880;&#37327;&#65292;&#23601;&#20250;&#21435;&#25214;&#34411;&#21365;&#34917;&#20805;&#34880;&#37327;&#12290;&#22914;&#26524;&#27809;&#26377;&#34411;&#21365;&#65292;&#37027;&#20040;&#23427;&#23601;&#20250;&#39134;&#21040;&#31354;&#20013;&#65292;&#21484;&#21796;&#20986;&#34411;&#12302;&#28526;&#12303;&#25915;&#20987;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#12290;&#34411;&#12302;&#28526;&#12303;&#23436;&#20102;&#21518;&#65292;&#32487;&#32493;&#33853;&#22238;&#22320;&#38754;&#25915;&#20987;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#12290;

    &#20294;&#26159;&#22312;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#24378;&#22823;&#30340;&#25915;&#20987;&#21147;&#21644;&#27835;&#30103;&#21147;&#38754;&#21069;&#65292;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#30340;&#36825;&#20123;&#25216;&#33021;&#26681;&#26412;&#19981;&#31639;&#20160;&#20040;&#20102;&#12290;&#23385;&#37041;&#20010;&#20154;&#35273;&#24471;&#65292;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#36824;&#27809;&#26377;&#21069;&#20004;&#20010;boss&#21385;&#23475;&#12290;&#24403;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#34880;&#37327;&#24402;&#38646;&#26102;&#65292;&#31361;&#28982;&#38271;&#40483;&#19968;&#22768;&#65292;&#28982;&#21518;&#24040;&#22823;&#30340;&#36523;&#20307;&#36805;&#36895;&#33192;&#32960;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#22909;&#65292;&#23427;&#35201;&#33258;&#29190;&#21834;&#65281;&#8221;&#38647;&#40483;&#21898;&#36947;&#12290;&#23601;&#35265;&#8220;&#36720;&#65281;&#8221;&#30340;&#19968;&#22768;&#65292;&#22307;&#30002;&#34411;&#29579;&#36523;&#20307;&#28044;&#20986;&#20102;&#22823;&#37327;&#32511;&#12302;&#33394;&#12303;&#27713;&#12302;&#28082;&#12303;&#65292;&#23558;&#25152;&#26377;&#20154;&#28153;&#27809;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第二十九章 圣 洁 池

    朋友..!

    孙邱立刻闭上眼睛，就感觉被什么东西粘住了一样，全身黏糊糊的。等他睁开了眼睛时发现自己身上全是绿『色』的汁『液』，整个人狼狈不堪。

    “大爷，这算什么？过关奖励？虫『液』洗澡？”小柒立刻跳脚了。

    “拜托，你能不说话吗？恶心死了。”若雪在一旁叫道，不停在身上抹掉绿『色』汁『液』。周围所有团员都没有避免，全部变成了一个个小绿人。

    孙邱发现圣甲虫王这个最后技能，除了让他们全身都是恶心的汁『液』外，并没有什么实质『性』的伤害啊。难道这是设计者的恶趣味？

    “我要洗澡，我下线一会。”冷凌彻底崩溃了，她本来有点洁癖，最讨厌这些脏黏的东西了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司29

    “恐怕你洗了，上线还是要这个样子。”芦苇情冷静的说道。

    “为什么？这个不会消失掉吗？”冷凌问道，一般在玩家身上的污物，过段时间就会被系统自动清除掉。

    “你仔细看看这个东西的介绍。”芦苇情解释道。

    孙邱这时看到，自己头上原来还有一个技能介绍。这个介绍说明，这些汁『液』是覆盖他们原有的气味，避免被骷髅守卫攻击，只有在圣洁池中才能清洗掉这些汁『液』。

    “啊，不会吧！让我顶着这些黏糊糊的东西走路？若曦，你将这些驱散掉吧。”冷凌实在不能忍受这些汁『液』了。

    “你不怕那些所谓的骷髅守卫？”孙邱询问下，他也不太喜欢这些汁『液』。

    “不怕，我宁愿被砍死，也不要被恶心死。快点！”冷凌态度十分坚决。

    “好吧。”孙邱立刻施展了驱散技能，可是这次，孙邱驱散失效了。这些汁『液』无法被驱散，孙邱抱歉道：“我无能为力了，你节哀吧。”

    “啊~~~~~~！不！！！”冷凌惊叫了。

    雷鸣等男士看着冷凌痛不欲生的样子，投去了同情的目光，但是还有件东西更吸引他们，那就是在刚才，他们找到了圣甲虫王的宝箱。

    “团长，开箱子！”狩猎兴奋地喊道，前面两个boss就让他收获了两件不错的装备，他现在越来越喜欢孙邱的红手了。

    孙邱也没有让大家失望，开出了10件紫装，10件蓝装。所有人因为这样，将被汁『液』附体的事扔到了不知什么地方。

    雷鸣分配好装备后，一群人继续向下一个boss所在地出发。大家动作都很快，一半是因为要洗掉身上这粘人的汁『液』，另一半时为了打掉boss好让孙邱开装备。照孙邱这个开法，这一趟副本下来，估计所有人都要将身上的装备换一遍。

    很快，他们来到了一条阴暗的小路，路边不停游走着提着重剑穿着盔甲的骷髅人。不过这些骷髅不像人类骨骼那样因为岁月长久而变得黑暗，反而全身像钻石一样，闪闪发亮。

    “这个就是骷髅守卫？明明就是钻石守卫啊！”小柒笑道。

    “不要小看了这些守卫，你看看它们的等级。这些家伙秒你们一刀一个。”一直沉默的碧眼开口了。

    孙邱等人朝一个守卫看清，发现它的等级表现不像其他怪物那样，因为等级过高而隐藏起来。而是明明白白写着100级，这让所有人倒吸了一口气。

    100级啊，对于现在这些玩家来说那几乎是神一般的存在。看来事先这些汁『液』还是有用的，起码不用他们硬闯过去。

    “走吧，大家速度过去，不要招惹这些家伙了。”孙邱觉得此地不宜久留，还是快快离去吧。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司29

    一群人两人并排，速度向前走去，看来身上的这些汁『液』确实起到了作用，这些骷髅守卫者确实不理他们，仍然在原地来回巡逻。

    很快，他们穿过了小路，来到了一座庙宇前面。孙邱对比下地图，地图上写着这里就是圣洁池。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#30475;&#26469;&#25105;&#20204;&#21040;&#30446;&#30340;&#22320;&#20102;&#65292;&#21487;&#20197;&#23558;&#36523;&#19978;&#30340;&#19996;&#35199;&#27927;&#25481;&#20102;&#12290;&#36825;&#37324;&#23601;&#26159;&#22307;&#27905;&#27744;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25910;&#36215;&#22320;&#22270;&#65292;&#23459;&#24067;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#21703;&#65292;&#37027;&#25105;&#20204;&#36824;&#31561;&#20160;&#20040;&#65292;&#36827;&#21435;&#21834;&#65281;&#8221;&#20919;&#20940;&#35828;&#23436;&#35201;&#21521;&#37324;&#38754;&#36208;&#65292;&#21364;&#34987;&#23385;&#37041;&#21644;&#22696;&#35328;&#19968;&#25226;&#25289;&#20303;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#24930;&#28857;&#65292;&#20320;&#19981;&#30475;&#30475;&#37324;&#38754;&#26377;&#27809;&#26377;&#24618;&#23601;&#20914;&#36827;&#21435;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#35828;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#30475;&#20160;&#20040;&#21834;&#65292;&#35201;&#26159;&#26377;&#24618;&#25105;&#20204;&#19968;&#36215;&#21057;&#20102;&#23427;&#23601;&#26159;&#65292;&#25105;&#30495;&#35201;&#21463;&#19981;&#20102;&#20102;&#12290;&#8221;&#20919;&#20940;&#21898;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#21543;&#65292;&#25105;&#20808;&#36827;&#21435;&#65292;&#20320;&#20204;&#36319;&#19978;&#12290;&#8221;&#22696;&#35328;&#30475;&#20919;&#20940;&#36825;&#26679;&#65292;&#31435;&#21051;&#25343;&#36215;&#30462;&#29260;&#21521;&#24217;&#23431;&#37324;&#36208;&#21435;&#12290;&#25152;&#26377;&#20154;&#20381;&#27425;&#36319;&#22312;&#22905;&#21518;&#38754;&#12290;

    &#25152;&#26377;&#20154;&#36208;&#21040;&#24217;&#23431;&#37324;&#65292;&#30475;&#35265;&#19968;&#27744;&#28165;&#28552;&#35265;&#24213;&#30340;&#27744;&#27700;&#21576;&#29616;&#22312;&#30524;&#21069;&#65292;&#21608;&#22260;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#19996;&#35199;&#12290;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#21482;&#30475;&#35265;&#27744;&#27700;&#21453;&#12302;&#23556;&#12303;&#30340;&#20809;&#32447;&#21644;&#28538;&#28538;&#27700;&#22768;&#12290;

    &#8220;&#27809;&#24618;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#38382;&#36947;&#65292;&#8220;&#25152;&#26377;&#20154;&#20998;&#25955;&#24320;&#26469;&#65292;&#20180;&#32454;&#25910;&#32034;&#19979;&#21608;&#22260;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#26377;&#28857;&#27493;&#25918;&#24515;&#65292;&#24590;&#20040;&#25918;&#30528;&#36825;&#20040;&#22823;&#30340;&#22320;&#26041;&#65292;&#27809;&#26377;&#19968;&#20010;&#24618;&#29289;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#20840;&#37096;&#20998;&#25955;&#24320;&#26469;&#65292;&#20180;&#32454;&#26597;&#30475;&#30528;&#21608;&#22260;&#12290;&#21487;&#26159;&#20182;&#20204;&#23558;&#25152;&#26377;&#22320;&#26041;&#37117;&#30475;&#36941;&#20102;&#65292;&#36824;&#26159;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#21457;&#29616;&#12290;

    &#31561;&#25152;&#26377;&#20154;&#38598;&#21512;&#22312;&#19968;&#36215;&#65292;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#37027;&#27744;&#27700;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#38590;&#36947;&#36825;&#20010;&#22320;&#26041;&#23601;&#26159;&#35753;&#29609;&#23478;&#27927;&#28577;&#30340;&#65311;&#20320;&#20204;&#35748;&#20026;&#31995;&#32479;&#26377;&#36825;&#20040;&#26080;&#32842;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#24590;&#20040;&#21487;&#33021;&#26377;&#36825;&#31181;&#35774;&#35745;&#65311;&#23601;&#31639;&#26159;&#65292;&#38590;&#36947;&#26159;&#30007;&#22899;&#21516;&#28020;&#65311;&#25105;&#21040;&#24456;&#21916;&#27426;&#36825;&#26679;&#12290;&#8221;&#23567;&#26578;&#23305;&#31505;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#31649;&#23427;&#26159;&#20160;&#20040;&#65311;&#25105;&#20204;&#21435;&#30475;&#30475;&#19981;&#23601;&#30693;&#36947;&#20102;&#65292;&#25105;&#20808;&#21435;&#30475;&#30475;&#65281;&#8221;&#20919;&#20940;&#35828;&#23436;&#23601;&#21521;&#27744;&#27700;&#36305;&#21435;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36830;&#24537;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#20919;&#20940;&#65292;&#24930;&#30528;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#8221;&#36824;&#27809;&#35828;&#23436;&#65292;&#35265;&#30475;&#21040;&#20919;&#20940;&#36339;&#20837;&#20102;&#27744;&#27700;&#20013;&#12290;

    &#8220;&#35841;&#27745;&#26579;&#20102;&#22307;&#27905;&#30340;&#27744;&#27700;&#65292;&#27515;&#65281;&#8221;&#19968;&#20010;&#22768;&#38899;&#22238;&#12302;&#33633;&#12303;&#22312;&#25972;&#20010;&#24217;&#23431;&#20013;&#12290;

    &#39039;&#26102;&#65292;&#27744;&#27700;&#32763;&#28378;&#36215;&#38453;&#38453;&#27700;&#33457;&#65292;&#19968;&#20010;&#36523;&#24433;&#24320;&#22987;&#22312;&#27700;&#37324;&#20986;&#29616;&#12290;&#36825;&#26102;&#65292;&#20919;&#20940;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20102;&#22836;&#26469;&#65292;&#24320;&#22987;&#21521;&#27744;&#36793;&#28216;&#21435;&#12290;&#25509;&#30528;&#65292;&#22905;&#30340;&#33050;&#36381;&#34987;&#20160;&#20040;&#19996;&#35199;&#32544;&#20303;&#20102;&#65292;&#19968;&#20010;&#21170;&#30340;&#21521;&#27700;&#37324;&#25289;&#12290;

    &#8220;&#21834;&#65281;&#20160;&#20040;&#19996;&#35199;&#32544;&#20303;&#25105;&#20102;&#65292;&#25937;&#21629;&#65281;&#8221;&#20919;&#20940;&#21628;&#25937;&#36947;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#31435;&#21051;&#36305;&#20102;&#36807;&#21435;&#65292;&#23385;&#37041;&#36825;&#20123;&#31227;&#21160;&#36895;&#24230;&#24555;&#30340;&#31435;&#21051;&#36339;&#36827;&#20102;&#27700;&#20013;&#65292;&#25265;&#20303;&#20102;&#20919;&#20940;&#20351;&#21170;&#21521;&#19978;&#25289;&#12290;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#27700;&#37324;&#30340;&#19996;&#35199;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20102;&#23427;&#30340;&#30495;&#38754;&#30446;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十章 圣 水 兽

    朋友..!

    一个巨大类似章鱼的怪物出现在孙邱等人面前，其中的一只触角死死缠住了冷凌的脚踝。

    “砍断它，然后速度回到池边去。”孙邱拉住冷凌，对红桃k几个近战喊道。

    红桃k等人立刻拿着武器向触角砍去，雷鸣等远程职业则开始施展技能进攻，吸引怪物的注意力。

    还好触角没有什么特别之处，很快就被砍断了。孙邱扶起冷凌就开始向池边跑，边跑边喊道：“大家先撤，不要纠缠了。”

    在池子里的人相续跑到了岸上，那个怪物并没有追击出来，而是确认没有人在池里后，慢慢沉入了池里。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司30

    孙邱问冷凌怎么样？冷凌除了刚才受到点惊吓，并没有什么不妥。

    “刚才那个是boss吗？怎么长这么大？”若雪心有余悸的说道。

    “真不知道它这么长的，没想到这么小的池子里有那么大的章鱼。”小柒接着说道。

    “我们还是不要谈论生物学了，还是想想办法看怎么对付这个boss吧。”孙邱看着池水，寻思着。

    雷鸣同样看了会，说道：“好像这个boss我们必须进入池里，它才会出来。难道我们要在池里打？”

    “恩，看来是这样。”孙邱赞同的点了下头，“不过，我们好像没有别的路走了，这里只有这一个池子。其他都是死路。”

    “出路在池里？”所有人看向了池水，不会让他们潜水下去吧。

    “我先声明！我不会游泳！”呆呆立刻举手说道。

    “那也要等我们打过了再说了。大家准备下，我们准备开打。”孙邱指挥道。

    所有人开始补加增效魔法和属『性』，墨言和守护之心率先进入了池水里。

    “谁污染了圣洁的池水，死！”那个声音再次响起，不一会，章鱼怪立刻浮出了水面。这次，孙邱看清了怪物的名字：圣水兽琼斯。

    圣水兽琼斯立刻伸出两条触角分别向墨言和守护之心抽去，两人立刻提盾防御，伺机回击。孙邱等人也立刻站在池水中，开始施展技能攻击或治疗墨言等人。

    圣水兽琼斯打了墨言和守护之心一会，立刻喊道：“圣洁的池水将洗涤你们的污秽！”顿时池水底部蓝光大盛，孙邱等人还没明白怎么回事，所有人全部被冰封在一个个冰牢里。

    孙邱见自己被封锁在冰牢里，立刻施展技能攻击冰牢，发现冰牢上有血量限制。孙邱立马知道这是boss的技能，就是冰封住玩家的行动，而玩家要出去则需要自己打破冰牢出去。

    对于这个技能，孙邱一点不担心，本来他的魔法技能就不弱，而且加上碧眼送的手套，近战能力也不差。于是，孙邱没有几下，就破冰而出了。

    等孙邱出来一看，墨言和守护也出来，正在拉住圣水兽琼斯，可是血量掉的有点猛。孙邱立刻给他们施展技能、恢复血量。同时看了下周围，有些团员已经破冰出来了，还有些被还困在了冰牢里面。

    而无忧公子和光之菲菲也在被困之中。也难怪，像孙邱这样能打能治疗的异类，实在太少了，一般治疗职业攻击技能都不会太强。

    “去两个人帮助治疗出来，其他人不要先攻击boss，先将被困的同伴救出来。”孙邱边加血边指挥道。

    冷凌和碧眼速度帮助无忧公子和光之菲菲脱困，两人出来后，立刻和一起孙邱给墨言和守护之心补血。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司30

    不一会，所有人都脱离了冰牢。“啊，都跑出来了，不！不！”圣水兽在所有人脱离冰牢后，惊恐的喊道，全身不停的抖动。

    “它不会自爆吧。”冷凌等人明显因为圣甲虫王的事，心有余悸。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#19981;&#36807;&#22307;&#27700;&#20861;&#29756;&#26031;&#27809;&#26377;&#36825;&#20040;&#20570;&#65292;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#23427;&#19968;&#20998;&#20026;&#20108;&#65292;&#21464;&#25104;&#20102;&#20004;&#20010;&#22307;&#27700;&#20861;&#12290;&#20010;&#22836;&#23567;&#20102;&#28857;&#65292;&#34880;&#37327;&#20063;&#23569;&#20102;&#35768;&#22810;&#65292;&#19981;&#36807;&#25915;&#20987;&#21644;&#38450;&#24481;&#21147;&#27809;&#26377;&#20160;&#20040;&#21464;&#21270;&#12290;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#36830;&#24537;&#19968;&#20154;&#19968;&#20010;&#65292;&#25289;&#20303;&#20102;boss&#12290;&#38647;&#40483;&#36825;&#26102;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#22823;&#23478;&#20808;&#38598;&#20013;&#28779;&#21147;&#65292;&#24178;&#25481;&#23432;&#25252;&#36825;&#21482;&#12290;&#8221;&#22312;&#27809;&#26377;&#12302;&#25720;&#12303;&#28165;boss&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#21069;&#65292;&#38647;&#40483;&#36825;&#20010;&#20570;&#27861;&#26159;&#20808;&#28781;&#25481;&#19968;&#21482;&#65292;&#20943;&#23567;&#27835;&#30103;&#30340;&#21387;&#21147;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#31449;&#22312;&#20013;&#38388;&#25903;&#25588;&#27835;&#30103;&#65292;&#22696;&#35328;&#37027;&#32452;&#20154;&#38500;&#26080;&#24551;&#20844;&#23376;&#22806;&#65292;&#20854;&#20182;&#20154;&#20840;&#37096;&#36305;&#20102;&#36807;&#26469;&#38598;&#20013;&#25915;&#20987;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#25289;&#20303;&#30340;&#37027;&#21482;&#22307;&#27700;&#20861;&#12290;

    &#30001;&#20110;&#34880;&#37327;&#20943;&#23569;&#65292;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#25289;&#20303;&#30340;&#36825;&#21482;&#24456;&#24555;&#21035;&#24178;&#25481;&#20102;30%&#30340;&#34880;&#37327;&#65292;&#36825;&#26102;&#65292;&#36825;&#21482;boss&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#35753;&#22307;&#27905;&#30340;&#27744;&#27700;&#27832;&#33150;&#36215;&#26469;&#21543;&#65281;&#8221;&#27744;&#27700;&#24213;&#37096;&#31435;&#21051;&#32418;&#20809;&#22823;&#30427;&#65292;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#26126;&#26174;&#24863;&#35273;&#21040;&#27744;&#27700;&#22312;&#21319;&#28201;&#65292;&#32780;&#20182;&#20204;&#22836;&#19978;&#19981;&#26029;&#22312;&#26377;&#20260;&#23475;&#20540;&#39128;&#36215;&#12290;

    &#8220;&#22823;&#23478;&#36895;&#24230;&#38752;&#25314;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65292;&#36825;&#37324;&#21482;&#26377;&#20182;&#26377;&#32676;&#20307;&#27835;&#30103;&#65292;&#32780;&#19988;&#36825;&#20063;&#26159;&#25152;&#26377;&#20154;&#30340;&#20849;&#35782;&#12290;&#22242;&#21592;&#20204;&#24456;&#36805;&#36895;&#30340;&#38752;&#25314;&#23385;&#37041;&#65292;&#22312;&#23385;&#37041;&#24378;&#22823;&#30340;&#32676;&#20307;&#27835;&#30103;&#19979;&#65292;&#32487;&#32493;&#25915;&#20987;boss&#12290;

    &#36825;&#20010;&#27832;&#33150;&#30340;&#27744;&#27700;&#25345;&#32493;&#20102;&#21313;&#20960;&#31186;&#20013;&#65292;&#24930;&#24930;&#28040;&#22833;&#25481;&#20102;&#12290;&#32780;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30340;&#36825;&#21482;boss&#21364;&#21448;&#34987;&#25171;&#25481;&#20102;&#36817;10%&#30340;&#34880;&#37327;&#12290;&#22312;&#20323;&#20853;&#22242;&#24378;&#22823;&#30340;&#28779;&#21147;&#25171;&#20987;&#19979;&#65292;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30340;&#36825;&#21482;boss&#24456;&#24555;&#34987;&#25171;&#20809;&#20102;&#34880;&#37327;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#21018;&#24819;&#36716;&#31227;&#30446;&#26631;&#65292;&#25915;&#20987;&#22696;&#35328;&#25289;&#20303;&#30340;&#37027;&#21482;&#12290;&#36825;&#20250;&#65292;&#22696;&#35328;&#37027;&#21482;&#22307;&#27700;&#20861;&#22823;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#20204;&#30495;&#26159;&#24858;&#34850;&#65292;&#25105;&#20204;&#26159;&#20849;&#29983;&#30340;&#65281;&#8221;&#35828;&#23436;&#65292;&#37322;&#25918;&#20102;&#19968;&#20010;&#25216;&#33021;&#65292;&#25152;&#26377;&#20154;&#34987;&#20912;&#23553;&#22312;&#19968;&#20010;&#20010;&#36879;&#26126;&#30340;&#20912;&#26609;&#37324;&#19981;&#33021;&#21160;&#24377;&#12290;&#23385;&#37041;&#24819;&#29992;&#39537;&#25955;&#39764;&#27861;&#39537;&#25955;&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#65292;&#21487;&#26159;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65292;&#27492;&#25216;&#33021;&#26080;&#27861;&#39537;&#25955;&#12290;

    &#32780;&#36825;&#21482;&#22307;&#27700;&#20861;&#21017;&#36305;&#21040;&#20498;&#22320;&#30340;&#22307;&#27700;&#20861;&#36793;&#19978;&#65292;&#26045;&#23637;&#20102;&#19968;&#20010;&#25216;&#33021;&#65292;&#20498;&#22320;&#30340;&#22307;&#27700;&#20861;&#31435;&#21051;&#29228;&#20102;&#36215;&#26469;&#65292;&#32780;&#19988;&#20004;&#21482;&#22307;&#27700;&#20861;&#30340;&#34880;&#37327;&#36824;&#20840;&#37096;&#22238;&#28385;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#20063;&#22826;&#36182;&#30382;&#20102;&#21543;&#65281;&#8221;&#23567;&#26578;&#34987;&#20912;&#20303;&#65292;&#22823;&#21898;&#36947;&#12290;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#25152;&#26377;&#20154;&#34987;&#31995;&#32479;&#35299;&#38500;&#20102;&#20912;&#23553;&#39764;&#27861;&#65292;&#24674;&#22797;&#20102;&#34892;&#21160;&#12290;&#38647;&#40483;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#22696;&#35328;&#65292;&#23432;&#25252;&#25289;&#20303;&#65292;&#25105;&#20204;&#20877;&#25171;&#19968;&#27425;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#31435;&#21051;&#25343;&#20986;&#12302;&#33647;&#12303;&#21058;&#65292;&#34917;&#31726;&#30340;&#34917;&#31726;&#65292;&#22238;&#34880;&#30340;&#22238;&#34880;&#12290;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31435;&#21051;&#20877;&#27425;&#21508;&#33258;&#25289;&#20303;&#19968;&#30452;&#22307;&#27700;&#20861;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#27425;&#25105;&#20204;&#21516;&#26102;&#25171;&#25481;&#20004;&#21482;&#24618;&#65292;&#22823;&#23478;&#27880;&#24847;&#21548;&#25105;&#25351;&#25381;&#12290;&#8221;&#38647;&#40483;&#36793;&#37322;&#25918;&#25216;&#33021;&#36793;&#21898;&#36947;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十一章 死 亡 传 送 阵

    朋友..!

    孙邱等人立刻分成两拨人，按照雷鸣的指挥，分别多两只圣水兽进行攻击。两只圣水兽的血量几乎同时在向下掉落。

    圣水兽的技能比较简单，一个是将池水沸腾，另一个则是将池水降温。一冷一热都是使玩家掉血的群体伤害，而且有时会两只一起施展，伤害叠加在一起。

    但是在孙邱强大的群体治疗和其他治疗得帮助下，整个佣兵团的血量一直保持着一个稳定量。而在佣兵团强大的攻势下，两只圣水兽的血量不停的下降，终于同时归零。

    “哦！我们就这么。。。。。。结束了？”两个圣水兽依次倒在了地上。

    大家这时很自觉的上去将圣水兽身上的宝箱拿了出来，摆在了孙邱面前。因为是两个圣水兽，所以这次是两个宝箱。孙邱的红手再次体现，两个箱子开出了9件紫装，8件蓝装。孙邱开完后，照例扔给雷鸣分配。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司31

    雷鸣很快分配完后，小柒笑嘻嘻的拿着分配到的一个紫『色』手腕，说道：“呵呵，这趟来副本，我们真是赚了。回去给飘逸看看，让他羡慕下。不过，我怎么感觉有点晃呢？”小柒感觉自己摇摇摆摆的。

    “不是你感觉到摇晃，而是这个地真在摇晃。”孙邱连忙回答道，孙邱等人同样感受到了摇晃，而且这个感觉越来越明显。

    “大家立刻出去，快！”孙邱喊道，可是他刚说完，所有人全部向下落了下去。

    不知过了多久，孙邱感觉自己落在了地上，还好没有因此受到伤害。只是自己和其他人都来到了一个房间里，孙邱问道：“大家没事吧？”

    佣兵团其他人横七竖八的或躺或坐或趴得在地上，纷纷出手表示没事，就是这个系统设计太可恶了，都没任何提示就将他们扔了下来。

    “大家原地休息，我去周围看看。”孙邱说完，就开始在房间里走了起来。这个房间没什么特别的，除了一扇大门孙邱没有什么发现，似乎就是给玩家们提供休息或恢复的。

    等所有人休息恢复的差不多了，孙邱带着他们打开了大门，立刻就看到了一些由水晶组成人形怪物，在一个大广场上来回游『荡』。

    墨言和守护之心，立刻拉了两个过来。因为不知道这些怪物的实力，所有孙邱觉得小心为上。可是这些水晶怪实力并不强悍，最多算的上精英怪，几下就被干掉了。

    孙邱立刻让远程职业将广场里的怪全部拉了过来，集体干掉。不一会，广场就被清理干净了，没有一直怪物了。这时，孙邱看到广场中央有一个披着斗篷的幽灵，带着所有人走了上去。

    孙邱看到这个幽灵是绿『色』名字，表示这是一个无法攻击的怪物。幽灵看到孙邱等人，立刻笑道：“勇敢的冒险者们，欢迎来到死亡传送阵。这里是底层，你们想通向死亡大殿吗？我可以将你们随机传送到二至六层，你们再从那里传送到死亡之门，就可通向死亡大殿了。”

    “你不能直接传送我们到死亡大门吗？”孙邱问道，既然这个幽灵可以传送，为什么不直接将他们传送到死亡大门呢？

    “不能，我只能随机传送你们到二至六层。你们确定要传送吗？”幽灵肯定的回答道。

    孙邱暗骂道：我能回答不吗？他们一群人打到了这里，难道还要回去吗？孙邱说道：“我们确定传送。”

    “很好，请交纳一万金币的传送费用吧。”幽灵愉快地说。

    “什么？你传送还要收费？”孙邱等人喊起了来，没想到这个副本里居然还藏着这么一个『奸』商，传送一次要一万金币。

    “你怎么不去抢啊？一万金币啊！”小柒指着幽灵喊道。

    “你没看到我正在抢吗？要传送就交钱吧，不要浪费彼此的时间了。”幽灵根本没有商量的余地，直接说道。

    孙邱点了点头，看来现在不交钱他们是前进不了。还好孙邱有钱，大大方方地交纳了一万金币，幽灵什么话都没说，直接将孙邱一群人传送走了。

    孙邱等人就见眼前景『色』一变，马上周围就有刚才那样的水晶怪扑了上来。孙邱等人连忙抵抗，不一会就将这些怪物清理掉了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司31

    孙邱他们被传送到另一个广场，孙邱看到他们所在的角落处也有个同样披着斗篷的幽灵，所有人围了上去。

    “勇敢的冒险者，请将广场上的怪物清除后再来找我吧。”孙邱等人还没开口，幽灵先说话。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#27809;&#26377;&#21150;&#27861;&#65292;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#21482;&#33021;&#36716;&#22836;&#20808;&#23558;&#24191;&#22330;&#19978;&#30340;&#24618;&#29289;&#28165;&#29702;&#23436;&#20102;&#12290;&#31561;&#20182;&#20204;&#20877;&#27425;&#22238;&#21040;&#24189;&#28789;&#36825;&#37324;&#26102;&#65292;&#24189;&#28789;&#20877;&#27425;&#24320;&#21475;&#20102;&#65306;&#8220;&#21191;&#25954;&#30340;&#20882;&#38505;&#32773;&#65292;&#27426;&#36814;&#26469;&#21040;&#27515;&#20129;&#20256;&#36865;&#38453;&#31532;&#20845;&#23618;&#12290;&#35831;&#38382;&#20320;&#20204;&#35201;&#20256;&#36865;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#20256;&#36865;&#35201;&#25910;&#36153;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#35201;&#30340;&#65281;&#8221;&#24189;&#28789;&#22238;&#31572;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#20250;&#21448;&#26159;&#19968;&#19975;&#37329;&#24065;&#21543;&#65311;&#8221;&#23567;&#26578;&#31435;&#21051;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#65281;&#19981;&#25910;&#37027;&#20040;&#22810;&#12290;&#21482;&#35201;&#20004;&#21315;&#37329;&#24065;&#23601;&#21487;&#20197;&#20102;&#12290;&#8221;&#24189;&#28789;&#30475;&#30528;&#23385;&#37041;&#65292;&#8220;&#30830;&#23450;&#20256;&#36865;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#36824;&#22909;&#26159;&#20004;&#21315;&#37329;&#24065;&#65292;&#34429;&#28982;&#20063;&#19981;&#20415;&#23452;&#65292;&#20294;&#26159;&#24635;&#27604;&#19968;&#19975;&#37329;&#24065;&#35201;&#20415;&#23452;&#12290;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#20132;&#32435;&#20102;&#20004;&#21315;&#37329;&#24065;&#65292;&#24189;&#28789;&#21516;&#26679;&#35805;&#37117;&#27809;&#35828;&#20160;&#20040;&#65292;&#30452;&#25509;&#23558;&#20182;&#20204;&#20256;&#36865;&#20102;&#12290;

    &#36825;&#27425;&#20182;&#20204;&#20256;&#36865;&#21040;&#20102;&#31532;&#19977;&#23618;&#65292;&#21516;&#26679;&#26377;&#20010;&#24189;&#28789;&#65292;&#21516;&#26679;&#35201;&#20808;&#23558;&#24191;&#22330;&#19978;&#30340;&#24618;&#29289;&#28165;&#38500;&#24178;&#20928;&#65292;&#25165;&#33021;&#36319;&#24189;&#28789;&#23545;&#35805;&#12290;&#21516;&#26679;&#24189;&#28789;&#35201;&#25910;&#21462;&#20004;&#21315;&#20256;&#36865;&#36153;&#29992;&#65292;&#23558;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#20256;&#36865;&#20102;&#12290;

    &#19981;&#36807;&#36825;&#27425;&#65292;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#20667;&#30524;&#20102;&#65292;&#20182;&#20204;&#34987;&#20174;&#26032;&#20256;&#36865;&#21040;&#20102;&#24213;&#23618;&#12290;&#24213;&#23618;&#24189;&#28789;&#30475;&#21040;&#20182;&#20204;&#65292;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#35201;&#20256;&#36865;&#21527;&#65311;&#20132;&#32435;&#19968;&#19975;&#37329;&#26469;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#36825;&#20010;&#19981;&#26159;&#19968;&#27425;&#12302;&#24615;&#12303;&#25910;&#36153;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#38382;&#36947;&#65292;&#24590;&#20040;&#20182;&#20204;&#20256;&#22238;&#26469;&#36824;&#35201;&#25910;&#36153;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#35828;&#36807;&#26159;&#19968;&#27425;&#12302;&#24615;&#12303;&#25910;&#36153;&#21527;&#65311;&#19968;&#27425;&#20256;&#36865;&#19968;&#19975;&#37329;&#65292;&#26126;&#30721;&#23454;&#20215;&#65292;&#31461;&#21471;&#26080;&#27450;&#12290;&#35201;&#20256;&#36865;&#23601;&#24471;&#20132;&#38065;&#12290;&#8221;&#24189;&#28789;&#21313;&#36275;&#30340;&#12302;&#22904;&#12303;&#21830;&#21475;&#27668;&#12290;

    &#8220;&#37027;&#20320;&#33021;&#19981;&#33021;&#23558;&#25105;&#20204;&#20256;&#36865;&#21040;&#22909;&#28857;&#30340;&#22320;&#26041;&#65311;&#8221;&#35201;&#19981;&#26159;&#31995;&#32479;&#19981;&#20801;&#35768;&#20182;&#20204;&#25915;&#20987;&#65292;&#36825;&#20010;&#24189;&#28789;&#21487;&#33021;&#31435;&#21051;&#23601;&#34987;&#20182;&#20204;&#32473;&#28781;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#20010;&#26159;&#38543;&#26426;&#30340;&#65292;&#25105;&#20570;&#19981;&#20102;&#20027;&#20102;&#12290;&#20320;&#20204;&#35201;&#20256;&#36865;&#21527;&#65311;&#8221;&#24189;&#28789;&#35299;&#37322;&#36947;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21482;&#33021;&#20877;&#27425;&#20132;&#32435;&#19968;&#19975;&#37329;&#24065;&#65292;&#21482;&#26159;&#36825;&#27425;&#20182;&#30475;&#21040;&#33258;&#24049;&#30524;&#30555;&#19968;&#33457;&#65292;&#20877;&#27425;&#20986;&#29616;&#22312;&#24213;&#23618;&#24189;&#28789;&#38754;&#21069;&#65292;&#36825;&#26159;&#24590;&#20040;&#22238;&#20107;&#65311;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十二章 奸 商 崔 克

    朋友..!

    “『奸』商，这是怎么回事？我们根本没有传送。”小柒怒吼道，这个『奸』商幽灵白白拿了他们一万金币。

    “恩，你们传送了，只是运气不好，被传送到底层而已。”幽灵不急不火的回答道。

    “你个『奸』商，你不是说随机传送到二至六层吗？怎么现在包括底层了？”若雪也加入到指责队伍里了。

    “哦？那怪我没说清楚，我是说过随机传送到二至六层，但是我没说过不传送到底层啊？现在你们知道了，那么要传送请交钱。”幽灵继续『奸』商道。

    孙邱等人彻底无语了，面对这样一个巧舌如簧，霸道无比且不能攻击的『奸』商，他们除了交钱还能有其它办法吗？[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司32

    于是，孙邱等人在交钱、传送、杀怪，再交钱、传送中来来回回折腾了十几回。而且这个死亡传送阵里的水晶怪物是固定刷新的，每到一段时间，这些水晶怪就会刷新出来。

    孙邱再次来到底层幽灵面前，他实在不想再看到这个幽灵了。又好几次他们在底层来回传送，硬是没有传到其他层去。就算传到了其他层，最后还是被传送回来。

    雷鸣这时提议：“要不我来缴费传送吧。团长，你破费不少了。”雷鸣看到孙邱来回传送都是自己掏的钱，虽然这钱是虚拟的，但是还是可以兑换成现实币。孙邱这么整就将好几十万现实币整没了。

    “没事，我有两百多万金币，我就不信我传不到死亡之门。”孙邱不服气啊，他运气有这么差吗？来回折腾就是传送不到死亡之门。

    雷鸣等人听到孙邱这么说，都不自主的抽了抽嘴角，想不到孙邱这么有钱。难怪这小子传送了十几次，脸不变『色』心不跳的，原来是九牛一『毛』啊。但是雷鸣还是阻止了孙邱烧钱举动：“还是我来次把，看看我的运气怎么样？”

    孙邱看雷鸣这么说，也不好驳他的面子，于是让雷鸣来传送。雷鸣交纳了传送费后，他们传到了二层，将二层怪物清理完后。雷鸣接着传送，这次他们被传到了一座大门前。

    “不会吧，这就到了。”孙邱捶地了，他传了十来次都没到，雷鸣居然传一次就到了，难道真是开装备将运气开没了？

    雷鸣笑道：“开装备你行，不过这个传送嘛，还是我厉害。”

    孙邱很不客气的对他竖起了中指，走向了大门。在大门处，他们发现有一个npc，名字是『奸』商崔克。

    崔克见到孙邱等人，热情的招呼道：“各位冒险者，想修理下装备吗？想补给下吗？崔克这里什么都有，欢迎光临。”

    可以修理装备？孙邱他们顿时来了兴趣，他们有『药』剂补给，有食物供应，可是就是没有装备修理啊。要知道，每次打怪，武器和防具都是要磨损的，特别是近战职业，武器磨损就更严重了。

    墨言等人立刻围了上去，拿出武器让崔克修理。崔克连忙说道：“各位冒险者，修理我一定会尽心尽力的，但是先要说清，我的修理费可不便宜啊。是外面修理费的三倍，要知道，来到这里我可是花了不少力气和本钱的，所以请各位见谅。”

    孙邱顿时觉得这个『奸』商崔克真是厚道啊，起码他事先说明了一切，不像那个死亡传送阵底层的幽灵，白白黑了他们十几万金币。

    还好在场的都是小有家底的人，对于这三倍的修理费根本不算什么。而且崔克修理防具也很有一套，直接修复，不用脱下来。这样墨言等女孩就不用脱去装备了，而在场的众狼们却失望之极。

    崔克这时再次喊道：“我这里还有一些稀有的配方和『药』剂，各位也可以来看看，不过价格同样不便宜，是外面的三倍。各位有兴趣可以来看看。”

    孙邱点开了崔克的销售界面，里面除了一些普通的『药』剂和物品供应外，确实有不少稀有的图纸和配方。还有两种辅助『药』剂，一种是增加物理攻击，另一种是增加魔法攻击。不过这『药』是有限制的，每人只能购买其中一种的五瓶。

    孙邱觉得自己辅助效果更加重要，于是买下五瓶魔法『药』剂，接着买了张唯一出售的烹饪配方。

    等所有人购买修理完毕，崔克突然对他们说道：“ 你们是我见到得第一批客人，而且如此大方，我这里有珍藏几张图纸，不知各位有没有兴趣？”

    孙邱等人点开界面，三张紫『色』的图纸出现在界面里。一张是工程起搏器，有一定几率可以让玩家原地复活。一张是工程电击器，有一定几率可以救活其他玩家。还有一张是工程修理机器人，可以召唤出一个修理机器人，供玩家修理装备。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司32

    这三张图纸对于现在的玩家来说，张张都是珍品啊。前两张就不说了，原地复活和救人，对于任何职业来说都是不错的物品。而后一张对于团队来说，也是不可或缺的，难怪三张都是紫『色』品质的物品。

    不过这图纸只限于工程学，只有学习了工程学的玩家才能学习制作。孙邱想了想，他还是决定买下来，因为他除了烹饪外，没有学习什么生活技能，刚好回去学习下工程学，将这三张图纸做出来。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#20080;&#23436;&#22270;&#32440;&#21518;&#65292;&#31561;&#24453;&#20854;&#20182;&#20154;&#65292;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#25152;&#26377;&#20154;&#37117;&#20934;&#22791;&#22909;&#20102;&#12290;&#23385;&#37041;&#24102;&#39046;&#20182;&#20204;&#24320;&#22987;&#21521;&#22823;&#38376;&#37324;&#36208;&#21435;&#65292;&#21482;&#35265;&#30524;&#21069;&#19968;&#33457;&#65292;&#20182;&#20204;&#26469;&#21040;&#20102;&#19968;&#24231;&#23467;&#27583;&#21069;&#65292;&#36825;&#23601;&#26159;&#27515;&#20129;&#22823;&#27583;&#12290;

    &#32780;&#22312;&#27515;&#20129;&#22823;&#27583;&#38376;&#21475;&#65292;&#20004;&#20010;&#25163;&#25345;&#24040;&#21073;&#30340;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#38754;&#23545;&#20182;&#20204;&#12290;&#24403;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#38752;&#36817;&#26102;&#65292;&#20004;&#20010;&#27494;&#22763;&#23558;&#24040;&#21073;&#20132;&#21449;&#65292;&#25318;&#20303;&#20102;&#20182;&#20204;&#30340;&#21435;&#36335;&#12290;

    &#8220;&#21191;&#25954;&#30340;&#20882;&#38505;&#32773;&#65292;&#20320;&#20204;&#26159;&#21542;&#35201;&#21435;&#25361;&#25112;&#27515;&#20129;&#22823;&#27583;&#37324;&#30340;&#29579;&#32773;&#65311;&#8221;&#20854;&#20013;&#19968;&#20010;&#27494;&#22763;&#20986;&#22768;&#35810;&#38382;&#36947;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十三章 死 亡 大 殿

    朋友..!

    孙邱等人立刻做出了防御姿态，这个武士说出这么一句话来，说不定就是要开打的先兆。可是他们等了半天，两个武士除了保持巨剑交叉的姿势外，没有任何动作。

    “什么情况？”孙邱问雷鸣。

    “我要知道就好了，要不你问问？”雷鸣看着武士说道。

    “为什么是我问？”孙邱不解。

    “谁叫你是团长，这种情况一般都是老大出面交涉的。”雷鸣笑着说道。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司33

    孙邱扶额了，这年头老大看来真不好当啊，既要能输出，还要能治疗。即可做杀手，又可成银行。既能成咨询，也能会交涉。这个老大完全是多功能复合『性』人才啊。

    孙邱怀疑当初心飘逸那家伙让他当团长，是不是早就知道个中缘由了。可怜的孙邱这时才明白，当老大真难啊！

    孙邱只能走上前去说道：“请问，这里要收费吗？”

    武士：“。。。。。。。”

    雷鸣等人顿时有种无力感，怎么孙邱说出这么一句话来。其实也不能怪孙邱，他被刚才被『奸』商幽灵整怕了，所有条件反『射』就来了这么一句。

    水晶武士重复着那句话：“勇敢的冒险者，你们是否要去挑战死亡大殿的王者。”

    “是的，要收费吗？”孙邱问道。

    武士：“。。。。。。。”

    雷鸣等人晕倒了，心里喊道：团长，你这么在意收费吗？你身怀百万用得着这样吗？

    水晶武士立刻将巨剑拿开，他们身后的大门也缓缓打开。“冒险者，祝你好远！”

    完了？就这么简单？孙邱等人看着两个水晶武士，难道他们拦路就是问个问题？

    孙邱不死心道：“你们确定不收费吗？”

    武士：“。。。。。。。”

    雷鸣和冷凌两人，一左一右架起孙邱就向大殿里走去，他们真怕孙邱再这么问下去，人家真要收费了。太丢人了！

    大殿里，孙邱看道只有一条道路，而在道路上，密密麻麻站满了无数的水晶武士。不过这些武士跟孙邱等人差不多大小，没有门口那两个那么高大。而且道路两旁都是黑暗无底的深渊。

    “看来我们只能打过去了。”孙邱看到这种情况，无奈的说道。他倒是是可以用飞行烹饪，但是谁知道这条路用多远啊？要是时间到了，掉下去直接被这些水晶武士剁成灵魂火焰。

    墨言和守护之心并排站立，两人同时向水晶武士们冲去。这些水晶武士看到两人后，眼冒红光，纷纷拨出武器，向两人攻去。

    还没有砍到墨言和守护之心，后面法师们的魔法先到了，顿时清理掉一大半水晶武士。而剩下的武士想去攻击法师们，却被墨言和守护之心拦住了去路。

    这条路可以让三人并排通过，但是墨言和守护之心很有经验，两人利用盾牌优势，将路拦得死死的，水晶武士根本走不过来。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司33

    既然水晶武士走不过来，那么法师们就毫无顾忌的释放技能了，一个个绚丽的魔法砸在了水晶武士群里，清理出一条道路出来。

    不一会，孙邱等人就全部进入到道路上了。但是孙邱觉得这条道路不应该就这么简单啊，这对于他们来说简直太简单了。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#25925;&#24847;&#36208;&#22312;&#20102;&#26368;&#21518;&#65292;&#30887;&#30524;&#21644;&#20182;&#19968;&#36215;&#65292;&#30887;&#30524;&#24708;&#24708;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#30475;&#20986;&#38382;&#39064;&#26469;&#20102;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#36825;&#26465;&#36335;&#23545;&#20110;&#25105;&#20204;&#36825;&#20010;&#38431;&#20237;&#26469;&#35828;&#65292;&#31616;&#30452;&#22826;&#23481;&#26131;&#20102;&#12290;&#25105;&#24819;&#31995;&#32479;&#19981;&#20250;&#25918;&#36825;&#20040;&#31616;&#21333;&#30340;&#36947;&#36335;&#35753;&#25105;&#20204;&#36890;&#36807;&#65292;&#19968;&#23450;&#26377;&#38382;&#39064;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#20998;&#26512;&#36947;&#12290;

    &#30887;&#30524;&#19968;&#21162;&#22068;&#65292;&#8220;&#30475;&#26469;&#20320;&#30340;&#25512;&#26029;&#26159;&#27491;&#30830;&#30340;&#65292;&#25105;&#20204;&#34987;&#21253;&#22260;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#39034;&#21183;&#30475;&#21435;&#65292;&#21482;&#35265;&#20182;&#20204;&#28165;&#29702;&#36208;&#36807;&#30340;&#36947;&#36335;&#19978;&#65292;&#21448;&#26377;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#20174;&#22320;&#38754;&#28385;&#28385;&#29228;&#20102;&#36215;&#26469;&#12290;&#20174;&#20182;&#20204;&#30340;&#21518;&#26041;&#25915;&#20987;&#20102;&#36807;&#26469;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#23558;&#33258;&#24049;&#30340;&#30462;&#29260;&#35013;&#37197;&#36215;&#26469;&#65292;&#21516;&#26102;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#26469;&#20010;&#33021;&#25239;&#19979;&#36817;&#25112;&#65292;&#21644;&#25105;&#23432;&#20303;&#21518;&#26041;&#12290;&#8221;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#36825;&#25165;&#27880;&#24847;&#21040;&#21518;&#38754;&#20986;&#29616;&#30340;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#65292;&#33446;&#33479;&#24773;&#31435;&#21051;&#35013;&#37197;&#36215;&#30462;&#29260;&#21644;&#23385;&#37041;&#30887;&#30524;&#19968;&#36215;&#23432;&#22312;&#21518;&#26041;&#12290;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#20063;&#21152;&#24555;&#20102;&#33050;&#27493;&#65292;&#22240;&#20026;&#20182;&#20204;&#30693;&#36947;&#21482;&#26377;&#20182;&#20204;&#25512;&#36827;&#30340;&#36234;&#24555;&#65292;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#22312;&#21518;&#26041;&#21463;&#21040;&#30340;&#21387;&#21147;&#36234;&#23567;&#12290;&#20110;&#26159;&#20004;&#20154;&#36830;&#24537;&#25512;&#36827;&#65292;&#19981;&#23569;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#34987;&#20182;&#20204;&#25512;&#25380;&#19979;&#20102;&#36947;&#36335;&#65292;&#25481;&#21040;&#20102;&#28145;&#28170;&#37324;&#38754;&#12290;

    &#27861;&#24072;&#20204;&#20063;&#22312;&#21152;&#22823;&#36755;&#20986;&#65292;&#36319;&#30528;&#22696;&#35328;&#20004;&#20154;&#28165;&#29702;&#21069;&#26041;&#65292;&#32780;&#23567;&#26578;&#21644;&#29417;&#29454;&#36825;&#20123;&#36828;&#31243;&#32844;&#19994;&#21017;&#25481;&#22836;&#65292;&#24110;&#21161;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#23545;&#20184;&#21518;&#38754;&#20986;&#29616;&#30340;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#12290;

    &#19968;&#32676;&#20154;&#22312;&#36825;&#26465;&#36947;&#36335;&#19978;&#19981;&#20572;&#30340;&#21069;&#36827;&#65292;&#36947;&#36335;&#19978;&#30340;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#34429;&#28982;&#21253;&#22260;&#20102;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#65292;&#20294;&#26159;&#26681;&#26412;&#23545;&#20182;&#20204;&#26500;&#19981;&#25104;&#23041;&#32961;&#12290;&#23385;&#37041;&#34429;&#28982;&#19981;&#22914;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#33021;&#25239;&#65292;&#20294;&#26159;&#20182;&#30340;&#27835;&#30103;&#33021;&#21147;&#19981;&#38169;&#65292;&#20877;&#21152;&#19978;&#30887;&#30524;&#21644;&#33446;&#33479;&#24773;&#36741;&#21161;&#65292;&#21518;&#38754;&#26681;&#26412;&#36807;&#26469;&#19968;&#20010;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#12290;

    &#31361;&#28982;&#65292;&#23385;&#37041;&#38544;&#38544;&#21548;&#21040;&#20102;&#19968;&#22768;&#24040;&#21709;&#65292;&#28176;&#28176;&#22320;&#19981;&#26029;&#21548;&#21040;&#26377;&#19996;&#35199;&#25481;&#33853;&#30340;&#22768;&#38899;&#12290;&#23385;&#37041;&#36830;&#24537;&#21521;&#21518;&#38754;&#36828;&#26041;&#30475;&#21435;&#65292;&#39039;&#26102;&#33080;&#21464;&#12302;&#33394;&#12303;&#20102;&#12290;&#21482;&#35265;&#20182;&#20204;&#26469;&#30340;&#36947;&#36335;&#65292;&#27491;&#22312;&#19968;&#27573;&#27573;&#30340;&#21521;&#28145;&#28170;&#25481;&#33853;&#65292;&#20182;&#20204;&#27809;&#21518;&#36335;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#24555;&#24555;&#24555;&#65281;&#22823;&#23478;&#24555;&#36208;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#20986;&#22768;&#25552;&#37266;&#36947;&#65292;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#20063;&#30475;&#21040;&#20102;&#36947;&#36335;&#22312;&#28040;&#22833;&#65292;&#36830;&#24537;&#21152;&#32039;&#20102;&#23545;&#21069;&#26041;&#30340;&#28165;&#29702;&#12290;

    &#31561;&#20182;&#20204;&#28165;&#29702;&#21040;&#36947;&#36335;&#23613;&#22836;&#26102;&#65292;&#19968;&#20010;&#22478;&#38376;&#25377;&#20303;&#20102;&#20182;&#20204;&#30340;&#21435;&#36335;&#12290;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#36830;&#24537;&#20351;&#21170;&#25512;&#20102;&#19979;&#65292;&#26681;&#26412;&#25512;&#19981;&#24320;&#12290;

    &#8220;&#38590;&#36947;&#35201;&#35299;&#23494;&#65311;&#8221;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#30475;&#21521;&#25506;&#32034;&#32773;&#65292;&#8220;&#20320;&#26469;&#30475;&#30475;&#65281;&#8221;

    &#25506;&#32034;&#32773;&#36208;&#36827;&#30475;&#20102;&#19968;&#20250;&#65292;&#25671;&#30528;&#22836;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#27809;&#26377;&#35201;&#35299;&#38500;&#20160;&#20040;&#31192;&#23494;&#30340;&#36857;&#35937;&#65292;&#36825;&#23601;&#26159;&#19968;&#25159;&#26222;&#36890;&#30340;&#22478;&#38376;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#19981;&#35201;&#24223;&#35805;&#65292;&#20320;&#20204;&#35753;&#24320;&#65292;&#25105;&#20204;&#25226;&#36825;&#20010;&#22478;&#38376;&#30772;&#22351;&#25481;&#12290;&#8221;&#23506;&#20919;&#38632;&#31435;&#21051;&#20351;&#29992;&#25216;&#33021;&#30776;&#22312;&#20102;&#22478;&#38376;&#19978;&#65292;&#22478;&#38376;&#19978;&#39128;&#36215;&#20102;&#19968;&#20010;&#20260;&#23475;&#20540;&#12290;

    &#30475;&#26469;&#26377;&#38376;&#65292;&#31435;&#21051;&#32418;&#26691;k&#21644;&#37326;&#12302;&#24615;&#12303;&#29378;&#25112;&#20063;&#19978;&#21069;&#26469;&#65292;&#22240;&#20026;&#36947;&#36335;&#21482;&#33021;&#23481;&#19977;&#20154;&#24182;&#25490;&#65292;&#20854;&#20182;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#26681;&#26412;&#26080;&#27861;&#19978;&#21069;&#12290;

    &#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#36830;&#24537;&#26469;&#21040;&#21518;&#38754;&#65292;&#23558;&#23385;&#37041;&#19977;&#20154;&#25509;&#26367;&#19979;&#26469;&#65292;&#25269;&#25377;&#21518;&#38754;&#27700;&#26230;&#27494;&#22763;&#30340;&#25915;&#20987;&#12290;&#23385;&#37041;&#21017;&#26469;&#21040;&#20013;&#38388;&#21152;&#20837;&#21040;&#27861;&#24072;&#38431;&#20237;&#37324;&#65292;&#21152;&#32039;&#23545;&#22478;&#38376;&#30340;&#30772;&#22351;&#12290;

    &#22478;&#38376;&#22312;&#20323;&#20853;&#22242;&#39640;&#20260;&#23475;&#19979;&#65292;&#19981;&#19968;&#20250;&#23601;&#34987;&#25171;&#28866;&#65292;&#19968;&#32676;&#20154;&#36214;&#22312;&#36947;&#36335;&#28040;&#22833;&#21069;&#65292;&#20840;&#37096;&#36827;&#20837;&#20102;&#22478;&#38376;&#37324;&#12290;&#23601;&#22312;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#25171;&#31639;&#21912;&#21475;&#27668;&#26102;&#65292;&#20182;&#20204;&#21548;&#21040;&#20102;&#19968;&#20010;&#28145;&#27785;&#30340;&#22768;&#38899;&#65306;&#8220;&#24456;&#22909;&#65292;&#32456;&#20110;&#26377;&#20154;&#26469;&#20102;&#65281;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十四章 不 死 之 王 巴 克 璐

    朋友..!

    这时，漆黑一片的周围，立刻燃起了无数亮光，将整个大殿点的通亮。孙邱等人眯着眼适应这突如其来的亮光，孙邱看见这是一个极其宽广的大殿，大殿中央，一个身穿黑『色』水晶盔甲跟孙邱他们差不多大小的“人”坐在一个水晶宝座上。

    “恩？很久没有人能到这里了，你们是为了封印的事而来的吧？”宝座上的“人”用右手托起脑袋，饶有兴趣地问道。

    孙邱警惕的看着宝座的上那个“人”，顿时觉得有点不对劲，如果这个是boss的话，应该直接开打了。怎么还在这里像等朋友似得跟他们交谈呢？而且他的语气也跟人类相差无二。这是什么npc？

    “恩？怎么都不说话？难道你们都是哑巴吗？”宝座上的“人”继续问道。

    “你是谁？”孙邱反问道。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司34

    “哦，你们来到这里居然不知道我是谁？难道你们进来之前没有调查下对手的信息吗？真是无趣啊，居然等到了这么一群无聊的对手啊。”宝座上的“人”语气充满了讽刺和不满。

    “我知道你是谁？水晶一族的第一代王，不死之王巴克璐！”碧眼提孙邱等人说出了宝座上“人”的真实身份。

    “咦？”宝座的上的巴克璐看着碧眼，“你好像不该在这里，你到底站在那边？”巴克璐似乎看出了碧眼的真实身份。

    碧眼没有回避他，笑道：“顺其自然吧，毕竟决定权不在我们手上。”

    “呵呵，看来我们今天是要打一架了！”巴克璐笑着站了起来，“也好，我很久没有打过架了，我的刀锋渴望鲜血得洗礼。”

    雷鸣等人完全没有听懂碧眼和巴克璐之间的对话，疑『惑』的看着两人。孙邱靠近碧眼说道：“你们认识？”

    “恩，以前我们都是中立派，不过，他好像已经变了。不论是谁，都以刀锋相待。”碧眼轻声回答道。

    孙邱隐约知道游戏里有守护者和背叛者两大阵营，可是没想到还有一只中立派别。这个游戏变得越来越复杂了。

    “来吧，让我看看你和你朋友的实力，是否能让我让出路来？”巴克璐抽出了腰间的骑士剑，拿剑指向孙邱和碧眼等人。

    “要打就打吧，我们可不怕你。”孙邱将手上的手套拉紧，“全体做好准备，开战！”

    墨言和守护之心立刻做好防御姿态，其他人也将武器握紧，全部看向巴克璐。

    巴克璐深吸了一口气，“啊，战斗的气息！真让人热血沸腾啊。”说完，化作一道黑『色』光影，向墨言和守护之心冲了过来。

    墨言和守护之心连忙举盾防御，“铛！”“铛！”两声，两人居然倒飞了出去，将后面的几人撞翻倒地。

    “墨言！？”“守护！？”孙邱和雷鸣同时喊道，他们没想到两人居然会被打飞出去，完全出乎他们的意料。

    这时，巴克璐现出身影，讪笑道：“太弱了，不堪一击。”

    “你不要得意！”冷凌喊道，同时与芦苇情，寒冷雨，红桃k冲了过去，从四个不同方向巴克璐攻了过去。

    巴克璐歪着脑袋，冷笑道：“你们好慢啊！”立刻消失在原地，四人失去了目标，愣了一会，不一会就被一道黑『色』光影给扫飞了出去。

    四人立刻被重重摔在了地上，头上的血量急剧下降。

    “冷凌！芦苇？”若雪看到这里，大喊道：“八蛇！火鸟！”八蛇巨大的身影和火鸟通彻的鸣叫同时出现在大殿里。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司34

    “恩？神圣召唤师，有趣！”巴克璐现出身形，笑道。“不过，就是一条小蛇和一只小鸟而已。太弱了。”巴克璐立刻冲向了八蛇，就见一道黑『色』光影撞到了八蛇，八蛇巨大的身躯立刻被撞飞到大殿屋顶，然后重重的落在了地上。

    而火焰神鸟对着光影突出一道火焰，将其覆盖了起来。可是，一只手从火焰中伸出，一下抓住了火焰神鸟。接着一扔，火焰神鸟砸在了墙壁上。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#23567;&#20843;&#65292;&#23567;&#28779;&#65281;&#8221;&#33509;&#38634;&#26681;&#26412;&#27809;&#24819;&#21040;&#33258;&#24049;&#30340;&#21484;&#21796;&#29289;&#65292;&#34987;&#36825;&#26679;&#36731;&#32780;&#26131;&#20030;&#30340;&#25171;&#36133;&#20102;&#65292;&#24867;&#22312;&#20102;&#21407;&#22320;&#12290;

    &#8220;&#20320;&#22312;&#30475;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;&#33509;&#38634;&#21548;&#21040;&#20102;&#19968;&#20010;&#22768;&#38899;&#22312;&#33258;&#24049;&#36523;&#21518;&#21709;&#36215;&#12290;&#24052;&#20811;&#29840;&#31505;&#30528;&#38752;&#36817;&#33509;&#38634;&#65306;&#8220;&#27809;&#26377;&#21484;&#21796;&#29289;&#30340;&#21484;&#21796;&#24072;&#65292;&#20320;&#35813;&#24590;&#20040;&#21150;&#21602;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#33509;&#38634;&#65292;&#36276;&#19979;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21898;&#36947;&#65292;&#21516;&#26102;&#65292;&#20004;&#26681;&#31661;&#30690;&#20063;&#39134;&#20102;&#36807;&#21435;&#30452;&#12302;&#23556;&#12303;&#24052;&#20811;&#29840;&#12290;&#20294;&#26159;&#65292;&#33509;&#38634;&#21364;&#36824;&#26159;&#34987;&#24052;&#20811;&#29840;&#19968;&#33050;&#36386;&#39134;&#20102;&#20986;&#21435;&#65292;&#23567;&#26578;&#36830;&#24537;&#36305;&#21435;&#25509;&#20303;&#22905;&#65292;&#20004;&#20154;&#34987;&#25758;&#21040;&#20102;&#22320;&#19978;&#12290;&#32780;&#24052;&#20811;&#29840;&#36731;&#36731;&#19968;&#38378;&#65292;&#20004;&#20010;&#31661;&#30690;&#31359;&#31354;&#32780;&#36807;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#36538;&#20102;&#19968;&#22320;&#30340;&#20154;&#65292;&#31435;&#21051;&#25569;&#32039;&#20102;&#25331;&#22836;&#12290;&#8220;&#20320;&#20250;&#20184;&#20986;&#20195;&#20215;&#20102;&#30340;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#20914;&#20102;&#36807;&#21435;&#65292;&#36319;&#20182;&#19968;&#36215;&#30340;&#36824;&#26377;&#36213;&#26342;&#21644;&#30887;&#30524;&#65292;&#19977;&#20154;&#20174;&#19977;&#20010;&#26041;&#21521;&#25915;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#12290;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#32456;&#20110;&#26377;&#28857;&#24847;&#24605;&#20102;&#65292;&#35753;&#25105;&#30475;&#30475;&#21543;&#12290;&#8221;&#24052;&#20811;&#29840;&#31505;&#36947;&#65292;&#19981;&#36530;&#21453;&#36827;&#21521;&#23385;&#37041;&#19977;&#20154;&#20914;&#26469;&#12290;&#24052;&#20811;&#29840;&#30452;&#25509;&#19968;&#25331;&#21521;&#23385;&#37041;&#34989;&#26469;&#12290;

    &#8220;&#25112;&#31070;&#22307;&#22681;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#36523;&#21069;&#20986;&#29616;&#19968;&#36947;&#20809;&#22681;&#65292;&#21516;&#26102;&#27861;&#26454;&#20063;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#33099;&#19979;&#25915;&#21435;&#12290;

    &#24052;&#20811;&#29840;&#27809;&#24819;&#21040;&#23385;&#37041;&#20250;&#29992;&#22307;&#22681;&#25377;&#22312;&#33258;&#24049;&#38754;&#21069;&#65292;&#31435;&#21051;&#21518;&#36864;&#12290;&#8220;&#27809;&#24819;&#21040;&#65292;&#20320;&#23621;&#28982;&#26159;&#35834;&#23068;&#30340;&#24466;&#24351;&#65292;&#21621;&#21621;&#65292;&#26377;&#36259;&#20102;&#12290;&#8221;&#21487;&#26159;&#24052;&#20811;&#29840;&#24863;&#21040;&#33258;&#24049;&#21491;&#20391;&#65292;&#19968;&#36947;&#20809;&#24433;&#12302;&#23556;&#12303;&#26469;&#65292;&#36830;&#24537;&#25343;&#36215;&#39569;&#22763;&#21073;&#25269;&#25377;&#12290;

    &#8220;&#21453;&#12302;&#23556;&#12303;&#26538;&#65281;&#8221;&#36213;&#26342;&#21898;&#36947;&#65292;&#21482;&#35265;&#19968;&#36947;&#20809;&#24433;&#20174;&#36213;&#26342;&#25163;&#19978;&#38271;&#26538;&#12302;&#23556;&#12303;&#20986;&#65292;&#32469;&#36807;&#39569;&#22763;&#21073;&#12302;&#23556;&#12303;&#21040;&#24052;&#20811;&#29840;&#36523;&#19978;&#12290;

    &#8220;&#24681;&#65311;&#25668;&#25919;&#29579;&#30340;&#25216;&#33021;&#65292;&#30475;&#26469;&#20170;&#22825;&#26469;&#20154;&#37117;&#24456;&#26377;&#26469;&#22836;&#22043;&#12290;&#8221;&#24052;&#20811;&#29840;&#31505;&#36947;&#65292;&#30828;&#25384;&#20102;&#36825;&#19968;&#19979;&#12290;&#28982;&#21518;&#33853;&#22312;&#22320;&#19978;&#65292;&#21010;&#20986;&#19968;&#36947;&#30165;&#36857;&#12290;

    &#8220;&#30475;&#26469;&#36825;&#25165;&#26159;&#30495;&#27491;&#30340;&#25112;&#26007;&#21834;&#65281;&#8221;&#24052;&#20811;&#29840;&#23558;&#39569;&#22763;&#21073;&#27178;&#22312;&#33258;&#24049;&#30340;&#33016;&#21069;&#65292;&#8220;&#35753;&#25105;&#30475;&#30475;&#20320;&#20204;&#21040;&#24213;&#23398;&#21040;&#20102;&#20960;&#20998;&#26412;&#20107;&#21543;&#12290;&#8221;&#35828;&#23436;&#65292;&#20877;&#27425;&#21270;&#20316;&#19968;&#36947;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#20809;&#24433;&#21521;&#19977;&#20154;&#34989;&#26469;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十五章 交 战

    朋友..!

    黑『色』光影直冲孙邱而来，孙邱立刻后退躲避。可是黑『色』光影如跗骨之蛆紧跟着孙邱而行。这时，碧眼和赵曦从左右夹击了过来。紫绿『色』和金『色』光影顿时与黑『色』光影缠斗在一起，不是闪现出兵器之间碰撞的火光。

    “呵呵，痛快！痛快！”黑『色』光影立刻后退了出来，巴克璐显现出身影，面『露』兴奋，情绪亢奋的喊道。

    碧眼这时和赵曦也退了出来，皱着眉头喊道：“你不是巴克璐，你到底是谁？”

    “呵呵，果然瞒不过你，我确实不是巴克璐本人。但是我跟他没有区别！”这时，假巴克璐头上显现出自己的名字，杀气化身巴克璐！

    “这是才是他本来的名字？”孙邱问道，碧眼点了点头，回答道：“不过，这样更加麻烦了，杀气化身巴克璐没有本人的意志，只会杀戮战斗。直到对方死亡或我们消灭他才会停止下来。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司35

    “难道我们不能用人海战术打掉他吗？他毕竟是个boss啊。”雷鸣这时来到三人身旁，建议道。

    “恐怕不行，你刚才也看到了，他的招式和技能根本不像我们之前对付的boss。”孙邱看着杀气化身巴克璐，接着分析道：“他根本是以他自己的方式或我们行为作出反应，我们根本无迹可寻，接下来只能硬拼了，我们三人上，你们做好支援吧。”

    孙邱将法杖横在胸前，笑道：“很久没有进行肉搏战了，希望自己不要退化地太厉害了。”说完，自己化作一道银『色』光影向巴克璐冲去。

    碧眼和赵曦两人相互看了下，紧跟着孙邱身后。

    杀气化身巴克璐狂笑道：“让战斗来的更猛烈些吧！”顿时化作黑『色』光影迎了上去。顷刻，四道光影差错在一起。

    这时，孙邱渐渐放开了自己，他将法杖变成长枪使用，虽然不知道巴克璐身体构造是不是跟人类一样，但是孙邱还是向巴克璐的身上要害打去。碧眼和赵曦看着孙邱的动作，眼中闪过一丝诧异和疑『惑』。

    巴克璐仍然是大开大合的打法，虽然孙邱频频击中他，但是他似乎毫无痛感和感觉，继续以他的战斗方式迎战孙邱三人。

    孙邱虽然能不断击中巴克璐，但是他发现一个问题，这个巴克璐根本没有血量显示。孙邱第一次遇到这样情况，孙邱以前听心飘逸说过，这种情况要么是要特定情况下开启血量，要么就是这个boss的血量超高，系统无法显示。

    现在无论是那种情况，孙邱都觉得头大。巴克璐现在看起来是处处受压，被他们三人压制着。但是他知道，赵曦的体力已经有点支持不足了。毕竟，赵曦没有受过他以前的训练，也不是碧眼那样的系统生成的人物。

    一旦赵曦顶不住了，那么现在的平衡必将被打破，要想办法弄清巴克璐的弱点。不然，他们又将一次团灭。

    “雷鸣，攻击！”孙邱一闪身喊道，马上一道紫『色』电光擦身而过，直中巴克璐的胸膛。

    巴克璐闪着紫『色』电光被打飞了出去，孙邱三人立刻退了回来，孙邱和碧眼到没什么，只是赵曦微微喘着气。

    雷鸣问道：“你发现什么呢？”

    “恩，情况对我们不利啊！你看他的头上少点什么？”孙邱说完，看了一眼赵曦，毕竟这么大的运动强度对于赵曦一个女孩子来说，有点强人所难。

    “没有血量！？”雷鸣立刻看出了问题，巴克璐头上除了名字，没有任何血量表示。“这些麻烦了，我们要想办法找出他的弱点。”雷鸣的想法和孙邱不谋而合。

    “恩，你让其他人去大殿找寻下，看看有什么特别之处？你和我们一起拖着巴克璐。”孙邱说完示意看了下赵曦。

    雷鸣听到孙邱这话，看向赵曦，顿时明白了过来。原来让他留下来除了拖住巴克璐外，更重要的是支援赵曦。

    “恩，我会见机行事的，你们也要小心！”雷鸣说道。

    “好了，你安排下吧。我们继续和这个战斗疯子玩会。”孙邱看着巴克璐，从刚才巴克璐就饶有兴趣地看着他们，在他们商量的时候也没有攻击。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司35

    “你们商量完了吗？呵呵，那我们继续吧！”巴克璐说完冲向了孙邱三人。

    “上！”孙邱和碧眼赵曦再次迎来上去，四人再次缠斗在了一起。不过，很快孙邱背后就有一道道电光袭来，每次在巴克璐要袭击赵曦是，孙邱和雷鸣就配合攻击巴克璐，让赵曦轻松了不少。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#21710;&#21568;&#65292;&#30495;&#26159;&#28902;&#20154;&#21834;&#65281;&#25105;&#26368;&#35752;&#21388;&#37027;&#20123;&#22312;&#21518;&#38754;&#25918;&#30528;&#39764;&#27861;&#30340;&#20154;&#65281;&#8221;&#24052;&#20811;&#29840;&#35828;&#23436;&#65292;&#25172;&#19979;&#20102;&#23385;&#37041;&#19977;&#20154;&#65292;&#21521;&#38647;&#40483;&#34989;&#21435;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#34429;&#28982;&#26159;&#21807;&#19968;&#32844;&#19994;&#65292;&#21487;&#26159;&#27809;&#26377;&#20687;&#23385;&#37041;&#37027;&#26679;&#30340;&#39640;&#25935;&#25463;&#65292;&#27491;&#22312;&#26045;&#27861;&#26102;&#65292;&#23601;&#30475;&#21040;&#24052;&#20811;&#29840;&#21521;&#20182;&#34989;&#26469;&#12290;&#23601;&#22312;&#24052;&#20811;&#29840;&#35201;&#38752;&#36817;&#38647;&#40483;&#26102;&#65292;&#20004;&#20010;&#36523;&#24433;&#20986;&#29616;&#22312;&#38647;&#40483;&#36523;&#21069;&#20445;&#25252;&#30528;&#20182;&#12290;

    &#24052;&#20811;&#29840;&#30340;&#39569;&#22763;&#21073;&#34987;&#19977;&#22359;&#30462;&#29260;&#25377;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#36523;&#21518;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#32972;&#21518;&#34989;&#26469;&#65292;&#27861;&#26454;&#19968;&#25381;&#23558;&#24052;&#20811;&#29840;&#20987;&#36864;&#24320;&#26469;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#19977;&#20154;&#20063;&#26469;&#21040;&#38647;&#40483;&#36523;&#21069;&#65292;&#30475;&#30528;&#30462;&#29260;&#21518;&#38754;&#30340;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#20204;&#22909;&#28857;&#20102;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#21621;&#21621;&#65292;&#22242;&#38271;&#65292;&#37027;&#28857;&#23567;&#20107;&#19981;&#36275;&#25346;&#40831;&#12290;&#26082;&#28982;&#36873;&#25321;&#20102;&#24403;&#25239;&#24618;&#32773;&#65292;&#23601;&#35201;&#38543;&#26102;&#20570;&#22909;&#21463;&#20260;&#30340;&#20934;&#22791;&#12290;&#8221;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31505;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#35201;&#24536;&#20102;&#65292;&#26377;&#20154;&#35828;&#36807;&#65292;&#21516;&#20276;&#26159;&#24444;&#27492;&#20381;&#38752;&#30340;&#12290;&#24590;&#20040;&#21487;&#33021;&#35753;&#20320;&#20204;&#25171;&#30340;&#28909;&#28779;&#26397;&#22825;&#65292;&#25105;&#20204;&#22312;&#26049;&#36793;&#21917;&#33590;&#30475;&#25103;&#21602;&#65311;&#8221;&#22696;&#35328;&#20063;&#25171;&#36259;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#26159;&#21527;&#65292;&#37027;&#20040;&#38647;&#40483;&#23601;&#20132;&#32473;&#20320;&#20204;&#20445;&#25252;&#20102;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#31505;&#36947;&#65292;&#35828;&#23436;&#23601;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#20914;&#20102;&#36807;&#21435;&#12290;

    &#8220;&#22242;&#38271;&#30495;&#26377;&#27963;&#21147;&#21834;&#65281;&#24426;&#24717;&#30340;&#22969;&#23376;&#21834;&#65281;&#8221;&#19981;&#26126;&#30495;&#30456;&#30340;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31216;&#36190;&#36947;&#65292;&#32780;&#38647;&#40483;&#65292;&#36213;&#26342;&#21644;&#30887;&#30524;&#21482;&#33021;&#30456;&#20114;&#33510;&#31505;&#19979;&#65292;&#36319;&#38543;&#23385;&#37041;&#25915;&#20987;&#24052;&#20811;&#29840;&#12290;

    &#24052;&#20811;&#29840;&#21644;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#25171;&#20102;&#19981;&#30693;&#22810;&#20037;&#65292;&#22235;&#20154;&#20572;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#23545;&#25345;&#30528;&#12290;&#23385;&#37041;&#21644;&#30887;&#30524;&#36824;&#22909;&#28857;&#65292;&#36213;&#26342;&#26377;&#28857;&#25903;&#25345;&#19981;&#20303;&#20102;&#65292;&#21912;&#30528;&#31895;&#27668;&#12290;

    &#8220;&#21621;&#21621;&#65292;&#20320;&#20204;&#26377;&#20154;&#24555;&#19981;&#34892;&#20102;&#12290;&#8221;&#24052;&#20811;&#29840;&#30475;&#30528;&#36213;&#26342;&#35828;&#36947;&#65292;&#8220;&#38590;&#36947;&#20320;&#20204;&#36824;&#27809;&#30475;&#20986;&#26469;&#21527;&#65311;&#20320;&#20204;&#26159;&#26080;&#27861;&#25171;&#36133;&#29616;&#22312;&#30340;&#25105;&#65292;&#38500;&#38750;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#38500;&#38750;&#25214;&#21040;&#20320;&#30340;&#24369;&#28857;&#25110;&#26159;&#24320;&#21551;&#20320;&#30340;&#34880;&#37327;&#65292;&#26159;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#25509;&#30528;&#35828;&#36947;&#65292;&#8220;&#20320;&#22909;&#20687;&#24536;&#20102;&#19968;&#28857;&#65292;&#23601;&#26159;&#25105;&#20204;&#26377;&#20108;&#21313;&#20116;&#20154;&#65292;&#38500;&#20102;&#25105;&#20204;&#36825;&#20123;&#20154;&#65292;&#20854;&#20182;&#20154;&#20320;&#22826;&#26080;&#35270;&#20182;&#20204;&#12290;&#8221;&#28982;&#21518;&#25351;&#30528;&#24052;&#20811;&#29840;&#30340;&#36523;&#21518;&#65292;&#8220;&#20320;&#30340;&#24369;&#28857;&#24212;&#35813;&#26159;&#37027;&#37324;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#24052;&#20811;&#29840;&#31435;&#21051;&#36716;&#36807;&#22836;&#21435;&#65292;&#22823;&#24778;&#22833;&#12302;&#33394;&#12303;&#22320;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#20204;&#35201;&#24178;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十六章 战 气 沸 腾

    朋友..!

    只见冷凌几人正对着巴克璐刚才坐着宝座，拿着武器敲敲打打的。听到巴克璐的声音，看向他时，个个面带坏笑。

    巴克璐刚要冲过去，就被孙邱拦住了去路。孙邱笑道：“怎么呢？害怕了？刚才你不是说我们无法打败你吗？”

    “滚开！”巴克璐吼道，手上的骑士剑向孙邱刺去。

    孙邱利用法杖一挡，然后一绕，锁住了骑士剑。同时说道：“呵呵，现在才是战斗的开始。”接着高喊道：“冷凌，动手。”

    冷凌几人听到孙邱这声，立刻使用技能向宝座砍去，“轰”的一声。宝座应声崩塌，一道血红『色』光芒席卷整个大殿。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司36

    “不！”巴克璐大喊道，当血『色』光芒扫过他时，整个人顿时跪在了地上，双手捂住头，表情痛苦的喊道：“你们要为此付出代价！”

    孙邱听到这声，立刻向后退开。孙邱看到巴克璐头上除了名字外，一个血量条也渐渐浮现了出来。不过，巴克璐本人也放生了变化，整个人泛起了红黑相间的光芒。双目也变成了赤红一片。

    巴克璐立刻冲向了孙邱，孙邱立马将双手紧握法杖护住胸前，就感到双手一麻，整个人倒飞了出去。孙邱连忙给自己套了一个战神圣盾，同时给自己上了个战神恢复。整个人在空中飞行一段时间，重重摔在了地上。

    “团长！”所有在场的人，几乎同时喊了起来。这一路上，孙邱的表现让所有人另眼相看，特别是雷鸣这些后加入佣兵团的人。他们觉得孙邱为人亲近，没有任何脾气，还能在危难中为其他人着想，是个值得尊重的人。

    “没事！”孙邱从地上爬了起来，向周围人说道。“大家小心了，接下来才是真正的战斗了。”孙邱的血量几乎见底了，连忙给自己恢复血量。

    “大家不要硬抗，这家伙攻击高的恐怖，看来只能玩游击战术了。”孙邱解释道，他可不想自己这些团员傻乎乎地白白送死，现在的巴克璐简直是见人秒人得主。

    “法师集中在一起，墨言和守护保护好他们，其他移动速度快的职业立刻跟团长一起游动攻击，注意不要硬来。”雷鸣听到孙邱话，立刻做出了反应，指挥团员开始准备boss战。

    法师和治疗立刻聚在了一起，墨言和守护来到他们身前，红桃k和寒冷雨这些移动不快的重甲也在他们身前保护。而移动速度快的职业，全部四处散开，以巴克璐为中心站立。

    “你们全部都得死！”巴克璐怒吼道，手上的骑士剑突然变成了两把，左右分握一把，对着孙邱再次冲来。

    孙邱可没有傻到再跟他硬碰了，立刻转身就跑，巴克璐紧追不舍跟在他后面。雷鸣看见这种情况，所有远程职业立刻攻击巴克璐。

    当第一波远程技能伤害到到巴克璐后，巴克璐放弃追击孙邱，转向攻击法师们了。孙邱立刻停了下来，拿出一个黑『色』石子，对着巴克璐扔了过去。“玉指绕！放！”在黑『色』石子挨着巴克璐身上时，一道道金『色』火焰从天而降，巴克璐身上燃起了阵阵火焰。

    “啊！死！”巴克璐再次追击孙邱而来，孙邱继续带着巴克璐逃跑。而碧眼和赵曦这些移动快速的近战，纷纷跟在巴克璐身后，施展技能攻击。

    不一会，巴克璐停下来，转过身来，碧眼等人立刻分散逃开。他们可没有孙邱那么强的治疗和辅助能力，被巴克璐挨上一下绝对变灵魂火焰。

    巴克璐朝着赵曦追去，赵曦学着孙邱的样子，只逃不打带着巴克璐跑。而孙邱和其他人看到后，立刻朝巴克璐施展技能。

    巴克璐现在估计被刚才那道血红光芒所影响了，根本没有开始那样的头脑和反应。像个木桩一样，被孙邱这些人带着跑。而巴克璐的血量也在这样的攻击下，慢慢地在减少。

    巴克璐这样被孙邱他们带着跑了半个多小时，血量下降到20%的时候，巴克璐突然停了下来。

    “我。。。。。。我这是怎么呢？”巴克璐茫然地看着周围，眼中的赤红慢慢消退。

    巴克璐看向孙邱等人，喊道：“你们，是你们！你们要为此付出代价。”

    又来了！刚才也是这么喊的，孙邱等人『迷』茫的看着巴克璐，这个boss又怎么呢？就见巴克璐没有再去理孙邱他们，而是将双手的骑士剑『插』在了地上。一道道血红光芒从天而下，击中了孙邱等人。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司36

    孙邱看到了头上突然出现了个技能伤害，战气沸腾。玩家受到战气影响，攻击，防御上升500%，但每秒掉血2000。

    “聚拢，聚拢！”孙邱立刻喊道，现在他的血量不过一万多点，这还是加了血量的情况下，而近战系还好点，其他法系血量更少。没想到巴克璐这技能这么变态，直接想让他们灭团。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#26045;&#23637;&#25112;&#31070;&#20043;&#36745;&#21644;&#25112;&#31070;&#22307;&#36745;&#65292;&#19981;&#38388;&#26029;&#30340;&#21152;&#34880;&#65292;&#21487;&#26159;&#23601;&#26159;&#36825;&#26679;&#65292;&#22242;&#21592;&#37324;&#26377;&#19981;&#23569;&#20154;&#30340;&#34880;&#37327;&#20063;&#23692;&#23692;&#21487;&#21361;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#26679;&#19981;&#34892;&#65292;&#25105;&#20204;&#20250;&#22312;&#36825;&#37324;&#28781;&#25481;&#30340;&#65292;&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#27809;&#26377;&#26102;&#38388;&#38480;&#21046;&#65292;&#25105;&#20204;&#35201;&#19968;&#36215;&#20914;&#19978;&#21435;&#28781;&#25481;&#37027;&#20010;&#24052;&#20811;&#29840;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#20986;&#22768;&#25552;&#37266;&#36947;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36825;&#25165;&#30475;&#21040;&#65292;&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#30830;&#23454;&#27809;&#26377;&#26102;&#38388;&#38480;&#21046;&#65292;&#32780;&#24052;&#20811;&#29840;&#19968;&#30452;&#32500;&#25345;&#30528;&#23558;&#21073;&#12302;&#25554;&#12303;&#22312;&#22320;&#19978;&#30340;&#23039;&#21183;&#65292;&#20284;&#20046;&#22312;&#24341;&#23548;&#25216;&#33021;&#12290;&#30475;&#26469;&#35201;&#28781;&#25481;&#24052;&#20811;&#29840;&#25165;&#33021;&#35299;&#38500;&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#12290;

    &#8220;&#25152;&#26377;&#20154;&#19981;&#35201;&#20445;&#30041;&#25216;&#33021;&#20102;&#65292;&#36319;&#25105;&#19968;&#36215;&#19978;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#21898;&#23436;&#65292;&#24102;&#30528;&#25152;&#26377;&#20154;&#31435;&#21051;&#21521;&#24052;&#20811;&#29840;&#25169;&#20102;&#36807;&#21435;&#12290;&#25152;&#26377;&#20154;&#19981;&#35201;&#21629;&#30340;&#26045;&#23637;&#25216;&#33021;&#65292;&#19968;&#20010;&#20010;&#25216;&#33021;&#25171;&#22312;&#24052;&#20811;&#29840;&#36523;&#19978;&#65292;&#39128;&#36215;&#20102;&#19968;&#20010;&#20010;&#24040;&#22823;&#30340;&#20260;&#23475;&#20540;&#12290;

    &#32780;&#24052;&#20811;&#29840;&#20063;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#21160;&#20316;&#65292;&#21482;&#26159;&#40664;&#40664;&#30340;&#25215;&#21463;&#30528;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#30340;&#20260;&#23475;&#65292;&#32487;&#32493;&#24341;&#23548;&#30528;&#24656;&#24598;&#30340;&#25112;&#27668;&#27832;&#33150;&#12290;&#21452;&#26041;&#22312;&#25340;&#65292;&#22312;&#21338;&#65292;&#30475;&#35841;&#33021;&#31449;&#21040;&#26368;&#21518;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36825;&#36793;&#24320;&#22987;&#26377;&#20154;&#20498;&#19979;&#20102;&#65292;&#22240;&#20026;&#27861;&#24072;&#32844;&#19994;&#21644;&#19968;&#20123;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#34880;&#37327;&#24182;&#19981;&#39640;&#65292;&#34429;&#28982;&#23385;&#37041;&#31561;&#27835;&#30103;&#20840;&#21147;&#24674;&#22797;&#65292;&#20294;&#26159;&#36824;&#26159;&#34987;&#25112;&#27668;&#27832;&#33150;&#32791;&#23436;&#20102;&#34880;&#37327;&#65292;&#21464;&#25104;&#20102;&#28789;&#39746;&#28779;&#28976;&#12290;

    &#29616;&#22312;&#27599;&#20498;&#19979;&#19968;&#20010;&#20154;&#65292;&#23385;&#37041;&#20182;&#20204;&#30340;&#25915;&#20987;&#21147;&#23601;&#20943;&#24369;&#19968;&#20998;&#65292;&#21097;&#19979;&#30340;&#20154;&#21482;&#33021;&#26356;&#21152;&#29609;&#21629;&#30340;&#36755;&#20986;&#20102;&#65292;&#21542;&#21017;&#20182;&#20204;&#23558;&#21069;&#21151;&#23613;&#24323;&#12290;&#32456;&#20110;&#65292;&#22312;&#24052;&#20811;&#29840;&#36824;&#21097;&#19979;1%&#30340;&#34880;&#37327;&#26102;&#65292;&#23385;&#37041;&#20986;&#25163;&#20102;&#12290;&#19968;&#19979;&#23558;&#25152;&#29992;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#30707;&#23376;&#25343;&#20102;&#20986;&#26469;&#12290;

    &#8220;&#29577;&#25351;&#32469;&#65281;&#25918;&#65281;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十七章 暗 门

    朋友..!

    金『色』的光芒瞬间爆发出来，将所有人包裹了起来。当光芒散去后，巴克璐的血量顷刻归零。

    巴克璐拔出双手握住的骑士剑，退后了两步，看着孙邱等人笑道：“终于，我可以安息了！”随后，身体开始化作紫『色』的光芒散去。

    “冒险者们，封印已经开始解除了，今后的路要怎么走？看你们自己的选择了。”巴克璐在散去时，说出了这么一句话。

    孙邱看着随风消散的巴克璐，心里略有不安，但是具体是什么他说不清。孙邱看了下周围，刚才的战斗中，佣兵团倒下近一半的人，其中大多数是法师和血少的近战职业，包括雷鸣在内。

    孙邱连忙施展光明复活术，将所有人一一复活了起来。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司37

    小柒看了看周围，沮丧道：“打了这么久，居然这个boss不给宝箱啊？”

    孙邱等人连忙看了看周围，确实没有任何宝箱的影子。这有点不符常理了吧，难道巴克璐穷的连一件装备都没有吗？

    碧眼拿手一指，说道：“你们去看看那宝座下面有什么吧？”

    孙邱等人的目光全部集中到了变成瓦砾的宝座，小柒和寒冷雨立刻向宝座跑去，扒开上面的碎块。小柒立刻大喊道：“哇，这次我们发财了。”

    小柒和寒冷雨拿出了三个宝箱出来，所有人目光激动的看向孙邱。孙邱无奈的摇了摇头，走上前去，打开了宝箱。

    第一第二个宝箱，孙邱不负众望，开出了12件紫装和14件蓝装。孙邱让雷鸣分配，自己去开第三个宝箱，在打开第三个宝箱后，孙邱皱着眉头看着箱子里的东西。

    第三个宝箱里只有一颗水晶石头和一截黑『色』的棒子，水晶石头孙邱不知道是什么，但是那棒子他太熟悉了，就是诺娜所说的九截神器中的一截。

    没想到这么快就再找到一截了，孙邱在想，到底是自己运气好呢？还是这冥冥之中有什么东西在默默安排。至于水晶石头，孙邱看到没有任何提示和功能显示，上面只写到钥匙两字。

    孙邱拿出两样东西，对着雷鸣和其他人说：“这是第三个宝箱开出来的，如果大家没有什么意见，我就收下了。”说完，将两样东西详细资料发了出来。

    其他人看到这两样东西，既不能装备又不能使用，根本没有任何用处，于是所有人都没有意见让孙邱收下了。

    孙邱收好两样东西后，看了看周围，根本没有什么类似封印的地方。只有一个传说石在角落里屹立着。

    孙邱带着所有人来到传说石旁，孙邱刚要接触，就被墨言阻止了。墨言说道：“还是让我先进去，毕竟我们都不清楚这石头要不我们传送到哪里去。”

    孙邱点了下头，说了句小心。墨言和守护之心相续点下了传送石，在团队显示里看到两人安然无恙后，其他人相续传送了起来。

    孙邱从传送石出来后，看到眼前的景『色』，疑『惑』了起来。这里根本不是什么封印之地，而是副本的正门所在。

    “这是怎么回事？难道没有封印？”雷鸣看着这一切问道。

    孙邱摇了摇头，表示同样不知。孙邱拿出地图仔细看了下，地图中也没有太多指示。孙邱看着前面的怪物，说道：“先不要管那么多了，先清理完这些怪物再说。”

    『迷』之佣兵团立刻清理起正门的小怪，孙邱同时联系了下霸王，问问他们的进展如何。霸者公会在清理完正门的前三个boss后，很快遇到了无疤者和圣甲虫王。按照孙邱给的攻略，他们一次『性』通过。现在他们正在攻克圣水兽，几乎胜利在望。

    孙邱询问下霸王路上有什么特别之处没，霸王回答没有，只是感觉那些水晶骷髅守卫很奇怪。孙邱突然想到了那些骷髅守卫，按理说，要是没什么作用，副本里不该出现这些可有可无的怪物啊。

    看来要从新去那条小路看看了，孙邱立刻将想法告诉了雷鸣，雷鸣想了一会，觉得孙邱分析地很有道理。于是，孙邱带着佣兵团开始向那条小路进发。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司37

    由于孙邱得到了霸者公会的boss攻略，正门通向无疤庙宇路上的三个boss根本对孙邱他们没有任何威胁，不一会，一群人就再次来到了那条小路通道前。

    不过这次，他们身上没有了圣甲虫王的汁『液』，一群人严阵以待看着那些游『荡』的骷髅守卫。毕竟那些守卫都是100级的存在，他们要考虑下怎么对付啊。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#20102;&#19979;&#37027;&#20123;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#65292;&#31435;&#21051;&#30097;&#12302;&#24785;&#12303;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#20204;&#30475;&#20182;&#20204;&#30340;&#31561;&#32423;&#65292;&#38590;&#36947;&#26159;&#25105;&#30475;&#38169;&#20102;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#37027;&#20123;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#30340;&#31561;&#32423;&#24050;&#32463;&#21464;&#25104;&#20102;40&#32423;&#65292;&#25481;&#20102;&#25972;&#25972;60&#32423;&#12290;

    &#30830;&#35748;&#36825;&#20123;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#31561;&#32423;&#30830;&#23454;&#21457;&#29983;&#21464;&#21270;&#21518;&#65292;&#23385;&#37041;&#35753;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#31435;&#21051;&#25289;&#19968;&#21482;&#36807;&#26469;&#65292;&#30475;&#30475;&#26377;&#20160;&#20040;&#21464;&#21270;&#12290;

    40&#32423;&#30340;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#23545;&#20110;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#26469;&#35828;&#65292;&#31616;&#30452;&#22815;&#19981;&#25104;&#20219;&#20309;&#23041;&#32961;&#65292;&#36731;&#36731;&#26494;&#26494;&#23601;&#34987;&#24178;&#25481;&#20102;&#12290;&#23385;&#37041;&#30830;&#35748;&#36825;&#20123;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#27809;&#26377;&#20160;&#20040;&#29305;&#21035;&#20260;&#23475;&#25216;&#33021;&#21518;&#65292;&#35273;&#24471;&#35753;&#22696;&#35328;&#21644;&#23432;&#25252;&#20043;&#24515;&#25289;&#19968;&#32676;&#36807;&#26469;&#65292;&#20840;&#37096;&#28040;&#28781;&#25481;&#12290;

    &#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#25972;&#20010;&#23567;&#36335;&#36890;&#36947;&#20004;&#26049;&#30340;&#39607;&#39621;&#23432;&#21355;&#20840;&#37096;&#34987;&#28165;&#38500;&#25481;&#20102;&#12290;&#23385;&#37041;&#31449;&#22312;&#23567;&#36335;&#19978;&#65292;&#30475;&#30528;&#31354;&#31354;&#12302;&#33633;&#12303;&#12302;&#33633;&#12303;&#20004;&#36793;&#65292;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#22823;&#23478;&#20998;&#25955;&#24320;&#26469;&#65292;&#20180;&#32454;&#30475;&#19979;&#26377;&#20160;&#20040;&#29305;&#21035;&#30340;&#22320;&#26041;&#65292;&#19981;&#36807;&#35201;&#23567;&#24515;&#28857;&#12290;&#8221;

    &#25152;&#26377;&#20154;&#20998;&#25955;&#24320;&#26469;&#65292;&#20180;&#32454;&#25910;&#32034;&#20102;&#36215;&#21862;&#65292;&#24456;&#24555;&#23601;&#26377;&#20102;&#21457;&#29616;&#12290;&#21574;&#21574;&#21457;&#29616;&#20102;&#19968;&#36947;&#26263;&#38376;&#65292;&#19981;&#36807;&#35797;&#20102;&#19979;&#65292;&#38376;&#25171;&#19981;&#24320;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#26469;&#21040;&#38376;&#21069;&#65292;&#20180;&#32454;&#30475;&#20102;&#19979;&#21608;&#22260;&#65292;&#30475;&#21040;&#36825;&#36947;&#26263;&#38376;&#24038;&#36793;&#26377;&#19968;&#22788;&#20985;&#27133;&#65292;&#24418;&#29366;&#24456;&#20687;&#21018;&#25165;&#22312;&#24052;&#20811;&#29840;&#37027;&#37324;&#24471;&#21040;&#30340;&#27700;&#26230;&#30707;&#22836;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#25343;&#20986;&#20102;&#27700;&#26230;&#30707;&#22836;&#65292;&#24930;&#24930;&#25918;&#20102;&#19978;&#21435;&#12290;&#24403;&#27700;&#26230;&#30707;&#22836;&#25918;&#22909;&#21518;&#65292;&#23601;&#21548;&#21040;&#19968;&#38453;&#38453;&#29289;&#20307;&#30896;&#25758;&#30340;&#22768;&#38899;&#65292;&#26263;&#38376;&#31361;&#28982;&#32531;&#32531;&#25171;&#24320;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十八章 黑 色 水 晶 球

    朋友..!

    当大门完全打开后，孙邱向里往里看了看。突然一盏盏幽绿『色』灯火依次亮起，一条道路出现在众人面前，道路直通远处黑暗之中。

    “看来我们的目的地到了，谁先请？”孙邱看着门里面说道。

    墨言笑了下，和守护之心率先走了进去，其他人依次跟在他们两人后面进入。

    整条道路显得恐怖阴森，两旁如同鬼火的灯火左右摇摆。孙邱一群人慢慢向里面推进，人走在路上只听到阵阵脚步声。

    “我说，这条路到底通向哪里啊？我们还要走多久？”若雪双手紧紧抓住小柒的手臂不停问道。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司38

    小柒看了看她，又瞧瞧了若雪紧抓自己的手臂的双手，笑道：“怕了？”

    若雪立刻意识到自己的失态，连忙放开小柒的手臂，故作镇静道：“谁怕了，我只是问问。”说完，连忙将白灵放了出来，紧紧抱在怀里，勒得白灵几乎有窒息的可能。

    孙邱很快发现前面有种大门，大门左侧有一个水晶骷髅守卫靠着墙，低着头颅，双手握着把倒『插』在地上的剑。

    “你们终于来了。”水晶骷髅近乎看都没看孙邱他们，就说出这么一句话来。

    孙邱等人连忙警惕地看着它，不知道这是不是一个boss或是什么特殊的怪物。毕竟他们看到不到这个守卫的任何信息，不知是敌是友。

    “不用这么紧张，我只是一个守门人。”骷髅守卫抬起了头颅，眼眶里燃烧着幽绿的火焰，似乎注视着孙邱等人。“既然来了，那么就请进吧。不过，你们要小心了，你们之中似乎有人心怀不轨啊。呵呵呵！”

    骷髅守卫的笑声在整个道路上回『荡』，让人听了『毛』骨悚然。

    孙邱和雷鸣相互看了一眼，倒是觉得相当诧异，因为他们知道佣兵团里有个内鬼，但是不知道是谁并不知道。这个骷髅守卫是怎么知道的？难道它会读心术？

    骷髅守卫停止了笑容，接着说道：“好了，你们可以进去了。祝你们好运了。”说完，它身旁的大门缓缓打开，里面幽黑一片。

    孙邱看了下骷髅守卫，见它没有什么话要说，准备向门里走去。却被雷鸣拦了下来，雷鸣轻声说道：“你最后，要小心。”说完，带着佣兵团其他人依次走了进去。

    孙邱立刻明白了过来，雷鸣似乎看出了什么，刻意让他最后才走。孙邱没有说什么，只是默默站在一旁，看着从身旁而过的每个人。

    等剩下孙邱一人后，孙邱开始走向门里，刚到门口却被一只骷髅手臂拦住了去路。

    “请留步，我这里有个东西或许你会很有兴趣，我送给你了。”骷髅守卫不知从哪里掏出一颗黑『色』水晶球。

    孙邱疑『惑』地看着它，还是接了过来。孙邱仔细观察了下，没有任何发现，想询问下，可是骷髅守卫已经不再搭理他了，回到了起初他们最先看到的姿势。

    孙邱想把水晶球放入背包里，可是系统提示他，此物品无法放入背包中。孙邱顿时有点郁闷了，难道他要一直拿着这颗水晶球。孙邱带着疑『惑』走进了大门里，等孙邱身影消失在门里时，大门再次缓缓的合拢关闭了。

    孙邱感到眼前景『色』一变，看到雷鸣等人在一个入口面前。孙邱走了上去，问道：“有什么发现吗？”

    雷鸣看向孙邱，回答道：“恩，我们发现了一个『迷』宫，正在如何进去。咦，你手上拿着什么？”雷鸣看见了孙邱手上的水晶球。

    “不知道是什么，不能使用，不能装备，不能放背包，只能拿着。”孙邱拿着水晶球解释道。

    “还有这种东西？不过，既然给你，一定有它的用处。”雷鸣说完，看向入口。“我们现在要看看怎么通过这个『迷』宫了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司38

    “大家一起进去吧，看看情况再说。”孙邱提议道。一群人开始向入口处走去，进入了『迷』宫。

    孙邱走在路上，突然看到手上的水晶球有了变化，上面显示出了25个红点和入口地图。难道这个水晶球是个袖珍导航仪？

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#38647;&#40483;&#65292;&#20320;&#26469;&#30475;&#30475;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#35753;&#38647;&#40483;&#30475;&#30475;&#36825;&#20010;&#27700;&#26230;&#29699;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#30475;&#20102;&#30475;&#27700;&#26230;&#29699;&#65292;&#30097;&#12302;&#24785;&#12303;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#35753;&#25105;&#30475;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#30475;&#19981;&#21040;&#19978;&#38754;&#30340;&#26174;&#31034;&#21527;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#20160;&#20040;&#26174;&#31034;&#65311;&#25105;&#20160;&#20040;&#37117;&#30475;&#19981;&#21040;&#21834;&#65281;&#8221;&#38647;&#40483;&#30475;&#30528;&#27700;&#26230;&#29699;&#22238;&#31572;&#12290;

    &#36825;&#24590;&#20040;&#21487;&#33021;&#65311;&#38590;&#36947;&#36825;&#20010;&#27700;&#26230;&#29699;&#21482;&#26377;&#20182;&#19968;&#20010;&#20154;&#30475;&#24471;&#21040;&#65311;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#21521;&#20854;&#20182;&#20154;&#27714;&#35777;&#65292;&#21487;&#26159;&#20854;&#20182;&#20154;&#36319;&#38647;&#40483;&#19968;&#26679;&#65292;&#26681;&#26412;&#30475;&#19981;&#21040;&#23385;&#37041;&#25152;&#35828;&#24471;&#26174;&#31034;&#12290;

    &#30475;&#26469;&#36825;&#20010;&#27700;&#26230;&#29699;&#21482;&#33021;&#23385;&#37041;&#19968;&#20010;&#20154;&#30475;&#24471;&#35265;&#19978;&#38754;&#30340;&#26174;&#31034;&#65292;&#20110;&#26159;&#23385;&#37041;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#22823;&#23478;&#36319;&#25105;&#36208;&#12290;&#8221;&#35828;&#23436;&#65292;&#36208;&#22312;&#38431;&#20237;&#26368;&#21069;&#38754;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#26681;&#25454;&#27700;&#26230;&#29699;&#30340;&#26174;&#31034;&#65292;&#24102;&#30528;&#25972;&#20010;&#20323;&#20853;&#22242;&#30340;&#20154;&#26469;&#22238;&#24038;&#21491;&#31359;&#26797;&#65292;&#28176;&#28176;&#36827;&#20837;&#21040;&#12302;&#36855;&#12303;&#23467;&#28145;&#22788;&#12290;&#23385;&#37041;&#22312;&#24102;&#36335;&#20013;&#65292;&#21457;&#29616;&#20102;&#19968;&#20010;&#29616;&#35937;&#65292;&#23385;&#37041;&#30385;&#36215;&#20102;&#30473;&#22836;&#65292;&#24708;&#24708;&#22320;&#21521;&#32418;&#26691;k&#21457;&#21435;&#20102;&#19968;&#20010;&#31169;&#32842;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#24102;&#30528;&#22823;&#23478;&#36208;&#20102;&#20960;&#20010;&#23567;&#26102;&#65292;&#36824;&#26159;&#30475;&#19981;&#21040;&#20986;&#21475;&#65292;&#20110;&#26159;&#21644;&#38647;&#40483;&#21830;&#37327;&#20102;&#19979;&#65292;&#22823;&#23478;&#21407;&#22320;&#20241;&#24687;&#19979;&#12290;&#22312;&#20241;&#24687;&#20013;&#65292;&#32418;&#26691;k&#36208;&#21521;&#20102;&#23385;&#37041;&#65292;&#20004;&#20154;&#24708;&#24708;&#35828;&#20102;&#20960;&#21477;&#35805;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第三十九章 任 务？

    朋友..!

    孙邱听完了红桃k的话，没有说什么，只是让红桃k离去。雷鸣看到后，走到孙邱面前问道：“怎么呢？”

    孙邱看着他，叹了口气：“看来我有内鬼的线索了，不过这个情况对你我都不是好处理的。如果处理不好，好不容易大家建立起来的默契瞬间崩溃掉。”

    “是谁？”雷鸣听到孙邱说到内鬼的线索，立刻询问。他想知道这个内鬼是不是他熟悉的人，如果是，那么他真不知道该如何处理了。

    “是他。”孙邱私聊发送了一个人的名字，“但是没有充分的证据，你可能有些不相信，但是他刚才做了一些事情暴『露』了他。”说完，孙邱将红桃k说得事情给雷鸣说了一遍。

    “我不相信，他为什么要这么做？”雷鸣听完了孙邱的叙述，立刻否认了，他不相信这是事实。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司39

    “我知道，如果换成是我，我也不能接受。但是这是事实，而且我也希望他能回头，不如这样，我们来赌一把。赌他能不能回头？”孙邱说出了自己的想法，毕竟佣兵团里出现了内鬼必会让所有人心里难受，大家刚刚都是一起打过来的，或多或少有些感情了。

    “怎么赌？”雷鸣看向孙邱，他希望孙邱是错的，他毕竟相信这些跟他一起走过来的兄弟朋友们。

    “简单，一试就见分晓了。如果我错了，我向你道歉，这件事我会做好处理，找出真正的内鬼。但是。。。。。。。”孙邱看着雷鸣。

    “如果真是他，我会公平处理，绝不偏私。不过我想。。。。。。。”雷鸣为难地说。

    “我会将他和平驱除出佣兵团，不会为难他。但是如果他以后还会对佣兵团或其中的人造成不必要的麻烦，我不会手软。这是我最后的底线。”孙邱说出了自己的想法，他知道雷鸣重义，这是雷鸣的优点同时也是他的缺点。因为孙邱跟他是同一种人。

    “谢谢，那么说下你的办法吧。让我们都来看看是否如同你说的那样吧？”雷鸣很感激孙邱的大度，要知道，在游戏里很多人都是极其反感背信弃义，吃里扒外的小人。对于这种人很多人都是杀之而后快。

    孙邱点了下头，向雷鸣说出了自己的办法。雷鸣听完后，没有异议，两人分头开始布置了。

    孙邱见大家休息了差不多了，拿起石头继续赶路。很快，他们来到了『迷』宫中央的一个房间门口。房间被一扇巨门所锁，门上雕刻着一幅幅巨画。

    孙邱看着门上的巨画，似乎讲述的是一场战争，画面最底层画着一群人，向一个人膜拜。向上看去，画面变成了两群人在对峙。再向上，就是双方爆发了一场战争，而且战争十分惨烈，不少人倒在了地上。

    最上面的画面就是一个巨大的水晶塔，被一群人用魔法封印了起来。看完这些画面，孙邱肯定这里就是他们的目的地，封印之地。

    孙邱暗暗吸了口气，换了个情绪说道：“咦，我接到个任务，还是橙『色』任务啊。这是什么情况？”

    “什么？橙『色』任务？发出来大家看看啊！”小柒第一个叫了起来，他们以为现在他们做的任务是最高的，没想到孙邱更加变态了，居然接了个橙『色』任务。

    孙邱不慌不忙的发出了诺娜给他的寻找神器的任务，这个任务是无限制，而且发出来没有任务介绍，只能发出个名字。

    当孙邱的橙『色』任务公布在佣兵团团队频道时，所有人都倒吸一口气啊。没想到他们这么快就看到了橙『色』任务了，这可能还是游戏里第一个橙『色』任务吧。

    “团长，不带你这么打击人的。你看我们作死做活才接到了紫『色』任务，你倒好，一来整了个橙『色』任务。这不是打击我们吗？”小柒极其哀怨的抱怨道，真是人比人气死人啊。

    “我怎么看不到任务内容啊？若曦，你能透『露』下吗？”冷凌看了几遍任务，就是点不开任务介绍内容，于是问道。

    “恩，可以。”孙邱说道，“就是我等会进去后，可能会受到攻击，只要我能活到封印解除那么就会受到奖励。如果我被怪物或人杀死，那么任务失败。而杀死我的人将会获得我的橙『色』任务奖励。”

    孙邱说完这一切，整个场面静了下来。大家相互看着对方，不过每个人眼里都有一丝不同寻常的意味。

    “若曦，你不该说出任务内容。是我错了。”冷凌立刻后悔了，她让孙邱说出任务内容只是好奇，没想到这反而害了孙邱。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司39

    “恩？怎么呢？有什么问题吗？”孙邱不明所以的问。

    “算了，等会我们会保护你的，你安心解除封印吧。”墨言率先开口了。她看了周围人，她知道孙邱说出这个任务内容，有些人心里或多或少有些想法了，她不是不相信这些人，只是她经历过太多这些事情了，人心是最难琢磨的。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#25105;&#20204;&#20250;&#20445;&#25252;&#22909;&#22242;&#38271;&#20320;&#30340;&#65292;&#19981;&#36807;&#21040;&#26102;&#22242;&#38271;&#25343;&#20102;&#27225;&#12302;&#33394;&#12303;&#20219;&#21153;&#22870;&#21169;&#65292;&#35201;&#32473;&#25105;&#20204;&#30475;&#30475;&#21834;&#12290;&#8221;&#37326;&#12302;&#24615;&#12303;&#29378;&#25112;&#20063;&#24320;&#21475;&#36947;&#65292;&#29245;&#26391;&#24471;&#31505;&#36947;&#12290;&#25509;&#30528;&#65292;&#19981;&#23569;&#20154;&#36319;&#30528;&#37326;&#12302;&#24615;&#12303;&#29378;&#25112;&#38468;&#21644;&#36947;&#65292;&#20182;&#20204;&#34920;&#31034;&#24895;&#24847;&#24110;&#21161;&#23385;&#37041;&#23436;&#25104;&#20219;&#21153;&#12290;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#36825;&#19968;&#24352;&#24352;&#30495;&#35802;&#30340;&#33080;&#65292;&#24515;&#24576;&#24863;&#28608;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#26377;&#19981;&#21516;&#24847;&#35265;&#65281;&#8221;&#36825;&#26102;&#65292;&#19968;&#20010;&#22768;&#38899;&#21709;&#36215;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十章 封 印 水 晶

    朋友..!

    孙邱这时看去，只见光之菲菲站在一边，看着孙邱一群人，明显刚才就是她出声。孙邱看了雷鸣一眼，笑问道：“不知道你有什么意见？”

    “我没有别的意见，就是觉得我们都这么付出了，你不能不表示下吧。”光之菲菲说道，毕竟她跟孙邱等人不熟。

    “恩，这个是一定的，这样吧，等这个副本出去后。我拿出500万金币来，成立一个佣兵团活动经费，这个提议不知道你们看如何？”孙邱当大家无偿支持他时，他就做出了这个决定。

    “500万！！！”除了冷凌几个知道孙邱家底的人，其他人都喊出来了。没想到，这个外表文文弱弱，作风彪悍的软妹子，居然是个小富婆啊。

    小柒捂脸了：“团长，你确定你不是故意来打击我们的？你难道是传说中的白富美或是富x代？今天的打击太多了，我麻木了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司40

    吴莉也悄悄私聊孙邱：“哥哥啊，你怎么来这么多金币啊？二哥给的？不会吧，二哥好偏心，给我才50万金币零花啊。”

    孙邱难得理这两个人，直接看向光之菲菲问道：“不知道你或其他人还有意见吗？”

    光之菲菲也不好说什么，她没想到孙邱一开口就是500万金币，这不是一笔小数目。如果她再纠缠下去，只能是自找难看，只好气鼓鼓的将头扭到一边。

    孙邱见没有人提出其它意见，接着说道：“那好，大家准备好，我要开启这个大门了。”所有人开始忙碌起来，加增效魔法得加增效，吃烹饪得吃烹饪。孙邱见大家都准备好了，开始走向大门。

    孙邱拿着黑『色』水晶球，来到大门前，可是孙邱并不知道怎么开启大门啊？孙邱推了推，大门是上锁关闭的。就在孙邱一筹莫展的时候，手上的水晶球奇迹般的自己飞了起来。

    所有人看到水晶球飞到半空中，向大门『射』出了一道黑『色』光线。大门的缝隙立刻出现了黑『色』光芒，接着孙邱等人感到脚底传来了一阵震动，大门缓缓打开。

    等大门完全打开后，墨言和守护之心率先走了进去，其余人跟着他们两人后面。

    孙邱感觉自己来到了很大一个空间，只是四周都是黑的，看不清周围情况。等所有人都进入大门后，大门立刻关上了，所有人陷入了黑暗之中。

    孙邱立刻闭上眼睛，让自己速度适应黑暗。当他睁眼时，佣兵团有点小『骚』动，但是没有什么大问题。

    这时，突然从上面打出七道紫『色』光芒来，投『射』在七块水晶之上。这七块水晶呈现中一周六环卫阵型，中间那块较大，边上环卫六块水晶较小。除了这七块水晶外，周围再没有看到什么东西了。

    孙邱看到这里，说道：“我去开启下封印，你们小心点。”说完，独自一人向水晶阵走去。    墨言想跟上，但是被孙邱示意阻止，让她留在原地。

    孙邱来到中间水晶之前，上面布满了密密麻麻地符文，孙邱仔细看了下水晶本身，没有发现有什么特别之处。

    孙邱绕着水晶两圈，可是毫无收获。孙邱纳闷了，这个水晶代表的是什么呢？当孙邱将手附在水晶上，水晶突然光芒大盛。

    是否开启黑暗封印？系统突然提示道。孙邱想都没想，直接选择了是。接着水晶上的光芒开始将孙邱笼罩其中。

    请保护开启者，整个过程将持续5分钟。佣兵团其他人立刻接到了这个提示，看来孙邱所说非虚啊，所有人立刻将孙邱围了起来，将孙邱护在中间。

    孙邱没想到真有个保护任务，不过给不给奖励他就不知道了。既然走到了这一步，那么就只能顺起自然了。

    不一会，黑暗中出现了不少放光体，等这些发光体靠近仔细一看。雷鸣等人看清，这是跟幽灵军团一样的幽灵守护者。

    “大家靠拢，尽量将怪物拉在一起。”雷鸣指挥道，因为孙邱在引导开启封印，那么他们的治疗将会很有压力，所以尽量用全体魔法消灭怪物。

    墨言和守护之心一左一右分开拉住不断上去的怪物，防御不错的芦苇情和野『性』狂战也加入其中，将法系和治疗保护在内。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司40

    法系和其他近战则有序输出，有效消灭不断出现的怪物。虽然治疗现在只剩下了三个，但是基本上没有什么太大压力，毕竟孙邱前面开出来的装备，让整个佣兵团实力提升了不少。

    而且怪物也不太猛，除了数量众多外，基本上无法突破防线伤害到里面的孙邱。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#19968;&#36793;&#24320;&#21551;&#23553;&#21360;&#65292;&#19968;&#36793;&#30041;&#24847;&#20323;&#20853;&#22242;&#37324;&#30340;&#20154;&#12290;&#20182;&#24076;&#26395;&#37027;&#20010;&#20154;&#19981;&#35201;&#20570;&#20986;&#20160;&#20040;&#38169;&#20107;&#26469;&#65292;&#21516;&#26102;&#32473;&#32418;&#26691;k&#21457;&#21435;&#20102;&#19968;&#20010;&#31169;&#32842;&#12290;

    &#24618;&#29289;&#22312;&#24930;&#24930;&#20943;&#23569;&#65292;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#19968;&#20010;&#24040;&#22823;&#30340;&#20809;&#24433;&#20986;&#29616;&#65292;&#19968;&#20010;&#20284;&#20046;&#26159;&#23558;&#20891;&#33324;&#30340;&#20154;&#29289;&#20986;&#29616;&#20102;&#12290;

    &#8220;boss&#65292;&#22823;&#23478;&#27880;&#24847;&#20102;&#12290;&#8221;&#22696;&#35328;&#25552;&#37266;&#23436;&#21518;&#65292;&#29575;&#20808;&#25289;&#20303;&#20102;&#36825;&#20010;&#25165;&#20986;&#26469;&#30340;&#23558;&#20891;boss&#12290;&#20854;&#20182;&#20154;&#22312;&#28165;&#29702;&#23436;&#23567;&#24618;&#21518;&#65292;&#32439;&#32439;&#21152;&#20837;&#21040;&#36825;&#26368;&#21518;&#30340;&#25112;&#26007;&#20013;&#12290;

    &#36825;&#20010;&#23558;&#20891;boss&#27809;&#26377;&#20160;&#20040;&#29305;&#21035;&#30340;&#25216;&#33021;&#65292;&#38500;&#20102;&#34880;&#22810;&#22806;&#65292;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#23041;&#32961;&#12290;&#24403;&#25152;&#26377;&#20154;&#22312;&#20840;&#21147;&#25915;&#25171;&#36825;&#20010;boss&#26102;&#65292;&#19968;&#20010;&#36523;&#24433;&#31361;&#28982;&#21521;&#24341;&#23548;&#20013;&#30340;&#23385;&#37041;&#20914;&#21435;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十一章 内 鬼 现 身

    朋友..!

    “铛！”一声巨大的武器撞击声响了起来，同时两个身影出现在孙邱身前，将袭击孙邱的人『逼』退。

    “雷锁！”雷鸣立刻施展技能，将袭击之人锁定起来。雷鸣气愤道：“为什么？为什么你要这么做？告诉我！”

    红桃k将武器抗在肩上，冷冷看着被锁住的人。他刚才就收到孙邱的安排，暗中监视着对方，一旦对方有动作，立刻出手。

    这时，将军boss被打倒在地，其他人这才发现异常，纷纷围拢了过来。守护之心看到被雷鸣锁住的人，立刻惊讶道：“鸣哥，霍烈，你们这是做什么？”

    “你问他，他刚才做了什么？”雷鸣指着霍烈说道。接着红桃k将霍烈袭击孙邱的事说了下。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司41

    被雷鸣锁住的正是火焰格斗士霍烈，这个沉默不语的男人一直在团队里表现不算突出，谁也没想到霍烈会做出这样事来。

    “你为什么要这做？霍烈，你说！”野『性』狂战冲了过来，抓住霍烈的衣领质问道，他不相信霍烈会这么做。

    霍烈这个人话不多，但是绝对是个好哥们，打怪打架说一声准到。分配装备和金币，他从来没什么要求，给他就拿到，没有他也不抱怨。这样一个人，为什么会做出这样的事来？

    守护之心也走了过来，同样质问道：“霍烈，你是不是有什么难处？你说啊，大家一起玩了这么久了，难道不会帮你吗？”守护之心跟霍烈在一起时间最长，他不能接受霍烈会做出这样的事来。

    “恐怕他也是身不由己，或许他接近你们事先就是有人故意为之。”开启封印中的孙邱突然说道，“霍烈，你是不是为魔天公会一个叫郑姐的人工作呢？”

    “你怎么知道？”一直沉默不语的霍烈出声道，但是马上意识到自己的失态，又低下头来沉默。

    “看来我猜测的不错了，霍烈，你还有背后的人还是太低估我了。”孙邱回答道，他从知道霍烈有异动，就联系圣光城的红桃q调查，一时间红桃q只调查到霍烈跟魔天公会一个叫郑姐的人有来往，但是没有其它内容。

    孙邱刚才只是诈一下霍烈，不过从其反应上来看，也是.不离十了。孙邱接着说：“霍烈，不管你为谁工作，今天你都安全离开。我答应过雷鸣，不会为难你，毕竟你们曾经是一起战斗过的兄弟。”

    “鸣哥？”霍烈听到孙邱话，看向了雷鸣。雷鸣叹了口气，“霍烈，你知道吗？我多希望团长是错的，可是你。。。。。。你还是这么做了。你走吧，以后相见我们如同路人了。”说完，将头看向一边。

    “霍烈，真是你！？“守护之心和野『性』狂战看着霍烈，没想到原来战斗过的兄弟居然是有意接近他们，顿时感到一阵悲愤。

    “对不起，我。。。。。。我确实是有意接近你们的。我是魔天公会暗组的人，负责收集各大公会或组织情报。我接近你们也是听从了上面的安排，但是当了解你们后，我才知道游戏里原来还是有真情的，还有一帮可以称之为兄弟的人，所以我一直对你们很内疚。”霍烈开口解释。

    “但是上面知道了你们情况，很是关注。于是让我不惜一切搞到有光『迷』之佣兵团的情报，所以我才一直出卖我们的行踪和情况。就在刚才，上面要我阻止这个女人的任务，让我破坏掉。”霍烈指向孙邱。

    “滚！”守护之心一拳将霍烈打翻在地，“我不会跟个骗子称兄道弟，你给我滚！”守护之心看着地上的霍烈，情绪激动地吼道。

    霍烈捂住脸颊，看向了雷鸣，还有其他一起玩过来的人。但是所有人要么将头扭到一旁，要么就怒视着他，气愤他的所作所为。霍烈苦笑道：“我确实不配跟你们称兄道弟，就算我说再多得对不起也不可能让你们原谅我的背叛。”

    霍烈站起身来，对着雷鸣说道：“鸣哥，请让我最后叫你次鸣哥吧。谢谢你跟兄弟们对我的照顾，我还想提醒你下，魔天公会在你的团队里还安『插』了人，目的估计是想吞并你的团队。你要小心了 。”

    霍烈说完，对守护之心和野『性』狂战笑道：“兄弟们，保重了！”说完，自己消失在副本里。

    雷鸣等人全部低头不语，而孙邱等人也不好说什么，毕竟谁也想不到事情发展到了这一步，整个环境气氛显得十分压抑。

    这时，被孙邱解封的封印水晶塔，突然爆发出一道冲天光芒。

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十二章 蛋

    朋友..!

    巨大的紫『色』光芒冲出了白骨之塔，照亮了整个天空。在向白骨之塔推进众多玩家看着这个奇观，纷纷停下了动作。

    其中魔天公会和雪域公会的人集中在一起，萧勤看到这个情景，立刻私聊道郑姐：“你的人失败了，你看看那个婊子闹出多大的动静？”说完，将白骨之塔的情景视频下来传给了郑姐。

    郑姐看着白骨之塔的情景，笑了下。她并不指望安『插』在佣兵团内部的暗组成员能破坏掉这个任务。相反，郑姐对这个佣兵团十分有兴趣，她要将这个佣兵团收入麾下。于是轻轻回答道：“看来是失败了，我会亲自向董事长和董事会说明的，没什么事我就先挂断了。”

    萧勤看到郑姐挂断了私聊，暗骂道：“这个婊子！”于是指挥魔天公会的成员继续推进，他要在副本门口堵住孙邱等人。

    而在远处高地上，紫『色』斗篷男子看着那冲天的光柱，嘴角微微翘起，“开始了吗？呵呵，一切都在计划之中啊。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司42

    “师傅！你交给我的任务，我完成了。这是任务物品！”一个甜美的声音响起，一个清丽可爱的女孩站在紫『色』斗篷男子身后，手上捧着一堆任务物品。

    “哦！”紫『色』斗篷男子转过身来，微笑着『摸』了下女孩的头，“很好，我们去下个地点练级吧。”说完，手一挥将女孩手上的任务物品收起，带着女孩消失在高地上。

    冲天的光芒持续着，远在水晶之城的诺娜等人站在城主府高处，看着那紫『色』光芒，表情不一。诺娜轻叹道：“我们还是走到这一步了。”

    水利克苦笑着摇了摇头：“这是没有办法的事情，毕竟当年那场大战对方留下了这么一手，他们比我们给了解人类的好奇和贪婪。”

    诺娜『摸』着身边娜诺的头，看着光芒说道：“希望我们还能避免那样的事情再次发生，毕竟我们没有天父的帮助，我们的胜算不大啊。”

    光芒持续了五分钟，将白骨之塔头顶的天空印染成紫『色』一片。突然，光芒里爆发出几道光芒向几个地方飞去。没人知道那些光芒飞去哪里，代表着什么。不一会，白骨之塔的光芒渐渐减弱消失了。

    而在水晶旁的孙邱等人，看着水晶的光芒消退后，原来紫『色』的水晶渐渐黯黑下来，慢慢变成了灰『色』水晶。然后开始碎裂，变成一块块碎片散落在孙邱等人面前。

    “这就完了？”孙邱看向其他人，这个封印就这么结束了。

    雷鸣看着周围，没有看到任何物品和怪物出现，点了点头说道：“看来我们的任务是完成了。”

    孙邱拍了拍手，看向那堆水晶碎片，似乎有个东西在里面。于是上前扒拉了两下，一颗散发着金『色』光芒的蛋呈现在他眼前。孙邱看着这颗蛋，说道：“咦，这里有颗蛋！”

    雷鸣等人全部围拢了过来，看着这个金『色』蛋，小柒率先问道：“这个蛋不会就是被封印的东西吧？”

    “你见过封印的蛋？”若雪看着蛋疑问道。

    “要不我们敲敲看？”呆呆提议。

    孙邱拿手碰了下，蛋的光芒光芒立刻大盛，接着蛋直接飞到了孙邱人物怀里。孙邱捧着蛋，喊道：“这个蛋是热的！”因为他感到阵阵热量从蛋里散发出来。

    冷凌想上去『摸』下，证实下孙邱所说，可是她还没碰到蛋就被一道金『色』光芒击飞了，整个人飞出了好远。

    “冷凌！？”所有人看着这神奇的一幕，墨言和若雪跑过去将冷凌搀扶起来。冷凌咧着嘴，对着孙邱喊道：“若曦，你做了什么？”

    “天地良心，我发誓我什么都没做。”孙邱连忙喊冤啊，他就是捧着这个蛋，没想到这个蛋直接将冷凌击飞了。

    “这个蛋难道还认人？”雷鸣看着孙邱手上的蛋，“要不，你将这个蛋给其他人看看？”

    孙邱立刻将蛋捧了出来，“谁来试试？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司42

    其他人看到这个蛋如同看到了一颗炸弹，立刻退后了一步，脑袋不停的摇。他们可是看到冷凌是怎么被击飞的，谁都没有被虐的爱好。

    孙邱看着没有人敢来试试，于是将蛋放在了地上。可是蛋一落地，就立刻飞到孙邱的怀里，似乎很黏孙邱。孙邱连忙跑，可是蛋一直在后面飞着追。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#20110;&#26159;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#23601;&#30475;&#21040;&#20102;&#31070;&#22855;&#30340;&#19968;&#24149;&#65292;&#19968;&#20010;&#22899;&#23401;&#22312;&#21069;&#38754;&#36305;&#65292;&#21518;&#38754;&#36319;&#30528;&#19968;&#39063;&#31070;&#22855;&#30340;&#34507;&#22312;&#36861;&#12290;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#25152;&#26377;&#20154;&#24471;&#21040;&#20102;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65292;&#28216;&#25103;&#23558;&#36827;&#34892;&#21319;&#32423;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十三章 小 龙

    朋友..!

    孙邱立刻停了下来，追着他的蛋躲闪不及，砸在了孙邱人物背后。孙邱拿手向后背『揉』着，盯着那颗蛋，一时不知该怎么办？

    “我们看来要下线了，刚好大家调整下，团长你说接下来怎么办吧？”雷鸣看着孙邱问道。

    “恩，下线吧！对了，你将这个分给大家。”孙邱从背包里拿出一袋东西来，正是上次跟谭晶会面拿到的那袋东西。孙邱将这袋东西扔给了雷鸣，“等会全体回城，我估计外面有人在等我们了。”

    雷鸣接过袋子，打开一看，是一袋子回城石。这些回城石是孙邱做悬赏任务得来的，一直放在谭晶那里。因为谭晶和孙柯两人等级低，又不爱练级，所以孙邱才放在他们那里给他们做个防备。

    雷鸣立刻明白了孙邱的意思，魔天和雪域说不定此刻正在副本门口等着他们出来了，一般下线玩家都会找个安全地区下线，防止上线时被系统刷出的怪物秒掉。而现在玩家回城道具都有限制，不像孙邱给的回城石，可以随意使用。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司43

    雷鸣立刻将回城石分发了下去，接着雷鸣说了声上线见，一道道回城光芒亮起。孙邱也使用了回城石，回到了水晶之城。

    孙邱点开系统，下线进入个人空间。马上孙邱发现不对劲了，那颗神奇的蛋也跟着他进入了个人空间。这是怎么回事？一般道具和宠物是不能进入玩家个人空间的，防止刷物品或违规『操』作。

    可是现在出现在孙邱眼前的蛋，再次让孙邱明白了什么是一切皆有可能。

    “你怎么呢？”碧眼进入了孙邱的个人空间，看着孙邱捧着蛋凝视着。

    “好神奇！碧眼你确定这颗蛋不是bug吗？它居然进入了我的个人空间。”孙邱看着蛋问道。

    “应该不是，否则我会第一时间销毁这个物品。不过现在看来这颗蛋没有任何问题。”碧眼来到孙邱身边，同样看着蛋回答。

    孙邱想了想也对，捧着这个蛋来回看，“这个蛋到底是什么？还有怎么样才能使用？”

    碧眼拿手指戳了戳蛋，蛋晃动了两下。“这个我也不清楚，毕竟神迹里有太多未知的事了，我并不能完全知道。人类世界蛋是怎么用的？”

    孙邱想了下，说道：“要么打碎了吃了，要么把它孵出来。”当孙邱说道打碎吃了，手上捧着的蛋不停摇晃，似乎害怕颤抖般。

    “明显不能吃了，看来你就只能孵出来的。”碧眼否决第一个看法，觉得后面一个靠谱。

    “我孵出来？”孙邱叫道，看着碧眼说：“我没那功能。要孵你孵个看看。”说完将蛋拿给了碧眼。

    碧眼没有接，只是看着蛋想了下，“其实，还有一个办法，我们可以试试！”

    “什么办法？”孙邱疑『惑』看着碧眼。

    “先将蛋拿好，再将左手伸出来来。”碧眼提议说。

    孙邱不疑有他，很自觉的伸出了左手，碧眼握着孙邱人物左手，坏笑道：“有点疼哦！你忍忍！”

    孙邱立刻感到被碧眼坑里，想把手缩回来。可是碧眼手脚更快，就见一道光芒划过孙邱的手掌。

    “啊！碧眼，你。。。。。。。疼啊！”孙邱喊道，十指连心啊，孙邱感到碧眼在自己五指上都划开了口子。

    碧眼接着将孙邱流出鲜血的左手按在了蛋上，孙邱看到蛋立刻再次爆发出金『色』光芒，孙邱连忙将蛋立放在了地上。

    孙邱和碧眼看着蛋的光芒一直亮起，持续了几分钟，慢慢黯淡了下去，接着又恢复到了平静。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司43

    “你的办法看来不行啊，害我白白受伤。”孙邱连忙恢复下自己的手指，还好这是在游戏，可以使用技能。

    “切，你又不是真是女人，受点伤算什么？再说人家女人每个月还要流点血了。”碧眼反驳道。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#20320;&#25026;&#30340;&#30495;&#22810;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#21482;&#33021;&#38381;&#22068;&#20102;&#65292;&#30887;&#30524;&#36234;&#26469;&#36234;&#20687;&#20154;&#31867;&#12290;

    &#8220;&#24681;&#65311;&#20320;&#30475;&#65292;&#34507;&#26377;&#21160;&#38745;&#20102;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#25289;&#20102;&#19979;&#23385;&#37041;&#65292;&#25351;&#30528;&#34507;&#35828;&#36947;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#34507;&#24320;&#22987;&#22312;&#25671;&#26179;&#65292;&#25509;&#30528;&#19978;&#38754;&#20986;&#29616;&#20102;&#36947;&#36947;&#35010;&#30165;&#65292;&#32780;&#19988;&#36234;&#26469;&#36234;&#22810;&#12290;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#34507;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#36825;&#20010;&#34507;&#19981;&#20250;&#23601;&#26159;&#23553;&#21360;&#30340;&#19996;&#35199;&#21543;&#65311;&#35201;&#26159;&#26159;&#65292;&#25105;&#20204;&#20004;&#20010;&#21487;&#23545;&#20184;&#19981;&#20102;&#21834;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#24212;&#35813;&#19981;&#26159;&#65292;&#36825;&#20010;&#24212;&#35813;&#26159;&#20010;&#23456;&#29289;&#20043;&#31867;&#30340;&#65292;&#30475;&#30475;&#20877;&#35828;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#30475;&#30528;&#21160;&#38745;&#36234;&#26469;&#36234;&#22823;&#30340;&#34507;&#35828;&#36947;&#12290;

    &#25509;&#30528;&#20004;&#20154;&#30475;&#21040;&#34507;&#30340;&#39030;&#31471;&#26377;&#20160;&#20040;&#19996;&#35199;&#22312;&#39030;&#65292;&#20284;&#20046;&#35201;&#30772;&#22771;&#32780;&#20986;&#12290;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#39030;&#31471;&#20986;&#29616;&#20102;&#19968;&#20010;&#21475;&#23376;&#65292;&#25509;&#30528;&#23385;&#37041;&#21548;&#21040;&#20102;&#19968;&#22768;&#19981;&#30693;&#26159;&#20160;&#20040;&#21160;&#29289;&#30340;&#38271;&#40483;&#65292;&#20302;&#27785;&#21709;&#20142;&#12290;&#25509;&#30528;&#65292;&#19968;&#20010;&#37329;&#12302;&#33394;&#12303;&#23567;&#33041;&#34955;&#20986;&#29616;&#22312;&#20004;&#20154;&#30524;&#21069;&#12290;

    &#36825;&#26159;&#19968;&#20010;&#21487;&#29233;&#30340;&#21160;&#29289;&#65292;&#22836;&#39030;&#20004;&#34892;&#23545;&#31216;&#30340;&#20984;&#20986;&#32905;&#30244;&#65292;&#19968;&#21452;&#22823;&#22823;&#30340;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#30524;&#30555;&#22909;&#22855;&#25171;&#26395;&#30528;&#22235;&#21608;&#12290;&#30475;&#21040;&#23385;&#37041;&#21644;&#30887;&#30524;&#65292;&#23567;&#23478;&#20249;&#20284;&#20046;&#21313;&#20998;&#28608;&#21160;&#65292;&#19981;&#20572;&#22312;&#25671;&#21160;&#65292;&#36825;&#20010;&#34507;&#36523;&#37117;&#34987;&#23427;&#25671;&#26179;&#20498;&#22320;&#12290;&#34507;&#36523;&#20498;&#22320;&#30340;&#21516;&#26102;&#65292;&#23567;&#23478;&#20249;&#24443;&#24213;&#30772;&#22771;&#32780;&#20986;&#65292;&#23385;&#37041;&#36825;&#26102;&#25165;&#30475;&#21040;&#23427;&#30340;&#20840;&#35980;&#65292;&#19968;&#26465;&#37329;&#12302;&#33394;&#12303;&#30340;&#21452;&#32709;&#23567;&#40857;&#12290;

    &#36825;&#20010;&#23567;&#23478;&#20249;&#25671;&#25671;&#26179;&#26179;&#30340;&#29228;&#21521;&#23385;&#37041;&#65292;&#25509;&#30528;&#20004;&#21482;&#23567;&#21069;&#29226;&#25235;&#20303;&#23385;&#37041;&#20154;&#29289;&#30340;&#35044;&#33151;&#65292;&#32972;&#21518;&#30340;&#32905;&#32709;&#19981;&#20572;&#25169;&#25159;&#65292;&#19968;&#26465;&#23567;&#23614;&#24052;&#26179;&#24471;&#37027;&#20010;&#27426;&#12290;&#35753;&#23385;&#37041;&#35273;&#24471;&#30475;&#35265;&#19968;&#26465;&#23567;&#20140;&#24052;&#22312;&#33258;&#24049;&#33050;&#19979;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#21333;&#25163;&#25294;&#30528;&#23567;&#40857;&#30340;&#21518;&#39048;&#65292;&#23567;&#23478;&#20249;&#34987;&#25294;&#30528;&#19981;&#20572;&#25671;&#26179;&#22235;&#32930;&#65292;&#19968;&#21452;&#22823;&#30524;&#30555;&#21487;&#24604;&#24052;&#24052;&#22320;&#30475;&#30528;&#23385;&#37041;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#26159;&#40857;&#65311;&#36825;&#20040;&#23567;&#19968;&#21482;&#25105;&#25343;&#26469;&#20570;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#36825;&#20010;&#36229;&#21487;&#29233;&#30340;&#23567;&#40857;&#65292;&#30097;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#30887;&#30524;&#21017;&#22909;&#22855;&#30475;&#30528;&#23567;&#40857;&#65292;&#8220;&#36825;&#20010;&#40857;&#22909;&#20687;&#25105;&#20063;&#27809;&#35265;&#36807;&#65292;&#35201;&#19981;&#20320;&#30475;&#30475;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#65311;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#23558;&#23567;&#40857;&#32763;&#20102;&#20010;&#36941;&#65292;&#25294;&#30528;&#23567;&#40857;&#26179;&#36947;&#65306;&#8220;&#21738;&#37324;&#30475;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#65311;&#25105;&#26681;&#26412;&#20160;&#20040;&#30475;&#19981;&#21040;&#12290;&#8221;&#23567;&#23478;&#20249;&#34987;&#23385;&#37041;&#26179;&#30340;&#20004;&#30524;&#21464;&#25104;&#20102;&#34442;&#39321;&#30524;&#12290;

    &#8220;&#27809;&#26377;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#65311;&#36825;&#23601;&#22855;&#24618;&#20102;&#65292;&#30475;&#26469;&#21482;&#33021;&#20320;&#33258;&#24049;&#30740;&#31350;&#20102;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#26080;&#22856;&#36947;&#65292;&#27605;&#31455;&#22905;&#20063;&#26159;&#31532;&#19968;&#27425;&#36935;&#21040;&#36825;&#31181;&#24773;&#20917;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#23558;&#23567;&#40857;&#25294;&#36817;&#33258;&#24049;&#65292;&#23545;&#30528;&#23567;&#23478;&#20249;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#33021;&#35828;&#35805;&#21527;&#65311;&#21578;&#35785;&#25105;&#20320;&#33021;&#24178;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;

    &#23567;&#40857;&#20284;&#20046;&#24456;&#20146;&#36817;&#23385;&#37041;&#65292;&#20004;&#20010;&#21069;&#29226;&#19981;&#23450;&#26179;&#21160;&#20284;&#20046;&#35201;&#25265;&#20303;&#23385;&#37041;&#65292;&#21487;&#26159;&#34987;&#23385;&#37041;&#25294;&#30528;&#22815;&#19981;&#30528;&#12290;&#25509;&#30528;&#23567;&#40857;&#21520;&#20986;&#20102;&#20004;&#23383;&#65306;&#8220;&#40635;&#40635;&#65281;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#30707;&#21270;&#22312;&#21407;&#22320;&#12290;

    ------------------------------------------------------------------

    &#29436;&#28895;&#26368;&#36817;&#24037;&#20316;&#26377;&#28857;&#32321;&#37325;&#65292;&#26356;&#26032;&#26377;&#28857;&#24930;&#65292;&#26395;&#35845;&#35299;&#65281;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十四章 游 戏 更 新

    朋友..!

    孙邱拎着这个超可爱的小龙，使劲晃了下，一字一字问道：“你。。。。。。叫。。。。。。我。。。。。。什。。。。。。么？”

    小家伙歪着个脑袋看着孙邱，然后舞动着前爪欢快地喊道：“麻麻！”

    “哈哈，原来这家伙把你当妈妈了。”碧眼捂着嘴巴笑道，“恭喜你，多了个孩子，这小家伙挺可爱的。”

    “你喜欢拿去。”孙邱将小龙拎到碧眼跟前。

    “别，君子不夺人所好，你自己收好吧。”碧眼连忙后退一步，摆着双手喊道。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司44

    孙邱将小龙放在地上，小家伙一下坐在地上，仰着头一双大眼睛水汪汪地看着孙邱。孙邱看着这个小可怜，蹲下身来，拿出一个烹饪肉块来，递给小龙。孙邱问道：“除了刚才那两个字，你还能说点其它吗？”

    小龙欢快的接过肉块，一下就是一大口，满嘴嚼嚼着，咽下去后喊道：“好吃！”

    “咦，这个小家伙很聪明嘛。”碧眼看着大快朵颐的小龙，赞叹道。

    孙邱歪着头，左右看了下，问道：“碧眼，你真不知道这是什么东西？”

    碧眼也蹲了下来，拿手指来回抚『摸』小龙头上的肉瘤，回答道：“我要全知道，那我不就成神了。拜托，我是系统，但不是全知系统，你真把我当游戏百事通了。如果你一定要知道它是什么，这不是很明白吗？龙啊！”

    孙邱看碧眼并不是在敷衍他，也就不在纠结这个问题了，等游戏升级完了问问雷鸣他们。

    小龙吃饱后，打了个哈欠，然后蜷缩着身子睡了起来，不一会，打起鼾来。

    “这家伙是龙吗？我看像猪，吃了就睡。”孙邱看着眼前呼呼大睡的小龙，认真评价道。

    碧眼也打了哈欠，“好了，你也早点休息吧，我也去休息了。”说完，向孙邱招了招手，人物消失在孙邱的个人空间了。

    孙邱觉得连续玩了这么久的游戏，自己也累了，于是点开系统退出游戏休息。

    第二天，孙邱再次进入游戏后，刚进入个人空间就看到一个物体迎面扑来。孙邱一躲，可是那物体也随之转弯，扑在了孙邱脸上。

    “麻麻！”一个稚嫩的声音在孙邱耳边响起。

    “你，立刻从我脸上下来。否则后果自负！”孙邱被捂着脸威胁道。小家伙似乎感受到孙邱是会言出必行，立刻离开了孙邱的脸，扑扇着一对小肉翅飞翔在孙邱眼前。一脸可爱表情望着孙邱，喊道：“麻麻！”

    “停，除了这两个字，你说什么都行。”孙邱立刻给小家伙下了命令。

    小家伙歪着脑袋看了会孙邱，然后拿前爪指着自己的肚子，喊道：“饿！”

    原来这个小家伙一大清早对自己这么热情，原来是找孙邱讨吃的啊。孙邱拿出一块烹饪肉块，扔给了小龙，小家伙在空中就双手接住，让后飞到孙邱头上落下大吃了起来。

    孙邱觉得这家伙只要不在自己头上方便，随便它怎么了。这时，碧眼出现在个人空间里，看着孙邱顶着小龙，问道：“你这造型很特别哦。”

    “多谢夸奖！对了，你知道游戏更新了哪些吗？”孙邱起来后，还没看过官网，不知道更新了那些内容。

    碧眼凭空打开了一个电子界面，然后放到孙邱面前，说道：“你自己看看吧，更新的内容不多，但是都很重要。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司44

    孙邱看着电子界面，上面是官网给出的更新内容。内容很多，但是重要的只有两条，第一条是第一届佣兵团大赛即将开启，所有阵营的佣兵团都能参加，并且将在同一场地上决出胜负来。

    佣兵团大赛的具体详细规则，各大主城有相应的npc做专门的解释和指导。请各位玩家到那里进行询问。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#36825;&#19968;&#26465;&#65292;&#35273;&#24471;&#24515;&#39128;&#36920;&#30340;&#24515;&#24895;&#30475;&#26469;&#35201;&#23454;&#29616;&#20102;&#12290;&#34429;&#28982;&#19981;&#30693;&#36947;&#24515;&#39128;&#36920;&#20026;&#20160;&#20040;&#36825;&#20040;&#37325;&#35270;&#20323;&#20853;&#22242;&#22823;&#36187;&#65292;&#20294;&#26159;&#23385;&#37041;&#31572;&#24212;&#36807;&#24515;&#39128;&#36920;&#35201;&#20840;&#21147;&#25903;&#25345;&#20182;&#65292;&#31561;&#20250;&#19978;&#32447;&#35201;&#22909;&#22909;&#21644;&#24515;&#39128;&#36920;&#19978;&#26469;&#19979;&#12290;

    &#31532;&#20108;&#20010;&#26356;&#26032;&#20869;&#23481;&#21017;&#26159;&#31454;&#25216;&#36187;&#24320;&#21551;&#65292;&#20027;&#35201;&#20998;&#20026;&#20844;&#20250;&#65292;&#23567;&#32452;&#21644;&#20010;&#20154;&#19977;&#39033;&#12290;&#20844;&#20250;&#26159;&#23395;&#24230;&#36187;&#65292;&#20027;&#35201;&#26159;&#25552;&#21319;&#20844;&#20250;&#30693;&#21517;&#24230;&#21644;&#24314;&#35774;&#12290;&#23385;&#37041;&#27809;&#26377;&#36807;&#22810;&#20851;&#27880;&#65292;&#22240;&#20026;&#20182;&#27809;&#20844;&#20250;&#12290;&#23567;&#32452;&#26159;&#31215;&#20998;&#36187;&#65292;&#32988;&#21033;&#21152;&#31215;&#20998;&#65292;&#22833;&#36133;&#25187;&#31215;&#20998;&#12290;

    &#20010;&#20154;&#36187;&#26159;&#21517;&#27425;&#36187;&#65292;&#20010;&#20154;&#25490;&#21517;&#20250;&#22312;&#31532;&#20108;&#22825;&#20940;&#26216;&#20934;&#26102;&#21047;&#26032;&#20844;&#24067;&#12290;&#26159;&#19968;&#20010;&#23637;&#31034;&#29609;&#23478;&#21508;&#33258;&#23454;&#21147;&#30340;&#20840;&#26032;&#33310;&#21488;&#12290;&#19981;&#36807;&#20855;&#20307;&#35814;&#24773;&#36824;&#26159;&#35201;&#21435;&#21672;&#35810;&#19979;&#28216;&#25103;&#37324;&#30340;&#30456;&#20851;npc&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#20004;&#26465;&#26356;&#26032;&#20869;&#23481;&#65292;&#24819;&#20102;&#20250;&#65292;&#30475;&#30528;&#30887;&#30524;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#38590;&#36947;&#23601;&#27809;&#26377;&#30456;&#20851;&#23553;&#21360;&#30340;&#20869;&#23481;&#21527;&#65311;&#29031;&#29702;&#35828;&#25105;&#20204;&#38393;&#20986;&#36825;&#20040;&#22823;&#20107;&#24773;&#65292;&#19981;&#35813;&#36825;&#26679;&#21834;&#12290;&#8221;&#21542;&#21017;&#35834;&#23068;&#20063;&#19981;&#20250;&#36825;&#26679;&#37325;&#35270;&#23553;&#21360;&#65292;&#35753;&#20182;&#20204;&#21315;&#37324;&#36834;&#36834;&#22320;&#21435;&#35299;&#38500;&#23553;&#21360;&#12290;

    &#30887;&#30524;&#31505;&#20102;&#65292;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#36824;&#26159;&#36825;&#26679;&#25935;&#38160;&#65292;&#19968;&#19979;&#23601;&#35828;&#36947;&#20102;&#37325;&#28857;&#65292;&#20320;&#20180;&#32454;&#30475;&#30475;&#26356;&#26032;&#20869;&#23481;&#30340;&#26368;&#21518;&#19968;&#26465;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#26597;&#30475;&#20102;&#26356;&#26032;&#20869;&#23481;&#30340;&#26368;&#21518;&#19968;&#26465;&#65292;&#37027;&#37324;&#21482;&#26377;&#19968;&#21477;&#35805;&#65292;&#29609;&#23478;&#26377;&#20960;&#29575;&#21152;&#20837;&#32972;&#21467;&#32773;&#21644;&#23432;&#25252;&#32773;&#38453;&#33829;&#65292;&#20855;&#20307;&#21152;&#20837;&#26041;&#27861;&#21644;npc&#35201;&#29609;&#23478;&#33258;&#34892;&#12302;&#25720;&#12303;&#32034;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#35273;&#24471;&#36825;&#25165;&#26159;&#25972;&#20010;&#26356;&#26032;&#30340;&#37325;&#28857;&#65292;&#32972;&#21467;&#32773;&#21644;&#23432;&#25252;&#32773;&#36825;&#20004;&#22823;&#19968;&#30452;&#38544;&#34255;&#22312;&#28216;&#25103;&#21518;&#38754;&#30340;&#20004;&#22823;&#38453;&#33829;&#32456;&#20110;&#36208;&#20102;&#20986;&#26469;&#65292;&#24320;&#22987;&#27491;&#38754;&#30340;&#20132;&#38155;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十五章 进 入 游 戏

    朋友..!

    “看来你要选边站了，没想到你卷入到这里面来了。”碧眼双手抱胸说道。

    “恩。”孙邱将电子版面关闭，问道：“碧眼，这个背叛者和守卫者到底是为了什么相互争斗的？”

    “这个还是你上了游戏去问你的师傅诺娜吧，我不想也不好说。”碧眼立刻回绝了孙邱提问，似乎不愿提起这些事。

    孙邱也没有继续追问，将头顶上的小家伙拎了下来，抱在怀里说道：“我们还是上线去吧。可能大家已经在等我们了。”说完，点开系统界面进入游戏。

    孙邱和碧眼两人进入游戏世界后，小龙立刻爬上了孙邱的肩膀上，好奇地看着四周的一切。孙邱则和碧眼向黑暗阵营旅店走去。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司45

    渐渐地，孙邱觉得不对劲了，怎么周围玩家用好奇得眼光对他指指点点的，特别是女玩家。孙邱小声问碧眼：“难道我脸上有什么东西吗？怎么这些人这么看着我？”

    碧眼看了孙邱人物一会，回答道：“我觉得是因为你肩膀上那个小家伙的原因，它太能卖萌了。”

    孙邱立刻将肩膀上的小龙拎了过来，小家伙一双大眼睛水汪汪地瞅着孙邱，样子可爱极了。

    孙邱拿出一件斗篷，一下将小龙卷到里面，然后打了个结。这下不用招人注目了，孙邱拉着碧眼立刻想旅馆走去。

    两人来到旅馆后，看到心飘逸正在和其他人介绍着什么。孙邱来到心飘逸后面，招呼道：“大家都到了？”

    “团长来了？”一群人看到孙邱来到，纷纷问好道。

    孙邱拍着心飘逸的肩膀说道：“怎么呢？有什么消息给大家公布呢？”

    “呵呵，团长，你该知道佣兵团大赛吧？我去相关npc资讯了下，了解下我们佣兵团参加的条件和比赛流程。”心飘逸立刻兴奋介绍道。

    “这次我们佣兵团不用参加预赛，可以直接参加复赛。这点对我们有好处，我们可以在预赛时，比别人更加了解对手的情况。”心飘逸说出了第一个参加佣兵团大赛，『迷』之佣兵团的好处。

    “为什么我们不用参加预赛？”孙邱问道，这个直接进入复赛的好处似乎有点走后门的感觉。

    “这就跟我们精英佣兵团有关，好像精英佣兵团都不用参加预赛，全部进入复赛。”心飘逸解释道。

    “恩？全部？除了我们还有其他精英佣兵团吗？”孙邱听到心飘逸的话，觉得有点意思了。

    “恩，在光明阵营那边也有一个精英佣兵团，但是具体叫什么名字，有什么人就不清楚了。我知道这些还是人家npc告诉的。”心飘逸也觉得好奇，没想到光明阵营也有一个精英佣兵团。

    “哦，这个我会想办法查清的，你接着说。”孙邱觉得让红桃q去查，应该可以查出点什么。

    心飘逸接着说道：“其次，我们参加佣兵团没有人数限制，也就是说我们可以以现在的人数直接进入比赛。要知道其他普通佣兵团必须达到100人才能参加比赛，我们的限制要小的多。”

    “是啊，人家打我们也轻松多了。”雷鸣笑道走到了众人面前，“要知道，我们佣兵团才不到30人啊，要是真跟人家对上了，人家可是3打1啊。”

    “那不一定，我们人虽然少，但是职业都很特殊，而且技能和装备也有提升，只要战术安排合理，胜负真的很难说。”心飘逸反驳道。

    “呵呵，看来你是信心满满啊，那我们一定全力以赴。”雷鸣很喜欢心飘逸的自信，转头看向孙邱怀抱的东西。“你又拿了什么东西来？”

    孙邱这才将斗篷展开，一个金『色』的肉团飞了出来，不停绕着孙邱转。然后停在孙邱面前，不停手舞足蹈地吼着，似乎在抗议孙邱的暴行。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司45

    “这是什么啊？好可爱！”在场的女『性』全部吼了起来，小龙金『色』的外表和可爱的表情，顿时引起了女『性』们的关注。

    小龙被女『性』得热情吓了一跳，立刻飞到孙邱背后，怯怯地看着所有人。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#33509;&#26342;&#65292;&#36825;&#26159;&#20160;&#20040;&#23456;&#29289;&#21527;&#65311;&#20320;&#20174;&#21738;&#37324;&#24471;&#21040;&#30340;&#65311;&#8221;&#20919;&#20940;&#30475;&#30528;&#36229;&#21487;&#29233;&#30340;&#23567;&#40857;&#65292;&#24613;&#20999;&#22320;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#20010;&#65292;&#23427;&#23601;&#26159;&#26152;&#22825;&#22312;&#21103;&#26412;&#37324;&#37027;&#20010;&#34507;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#23454;&#35805;&#23454;&#35828;&#12290;

    &#8220;&#21703;&#65292;&#21407;&#26469;&#23413;&#20986;&#26469;&#36825;&#20040;&#21487;&#29233;&#30340;&#23456;&#29289;&#21834;&#65281;&#24555;&#35753;&#25105;&#20204;&#30475;&#30475;&#23427;&#30340;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#21644;&#25216;&#33021;&#12290;&#8221;&#33509;&#38634;&#26159;&#21484;&#21796;&#24072;&#65292;&#33258;&#28982;&#23545;&#36825;&#20123;&#31232;&#22855;&#30340;&#23456;&#29289;&#24456;&#24863;&#20852;&#36259;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#20010;&#65292;&#25105;&#20063;&#19981;&#30693;&#36947;&#23427;&#30340;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#21644;&#25216;&#33021;&#65292;&#22909;&#20687;&#27809;&#26377;&#36825;&#26041;&#38754;&#30340;&#31995;&#32479;&#12302;&#25805;&#12303;&#20316;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#23558;&#23567;&#40857;&#25294;&#22312;&#20102;&#36319;&#21069;&#65292;&#8220;&#36825;&#20010;&#23478;&#20249;&#19968;&#20986;&#29983;&#23601;&#36825;&#26679;&#65292;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#26174;&#31034;&#12290;&#20320;&#20204;&#30693;&#36947;&#36825;&#26159;&#20160;&#20040;&#21407;&#22240;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#22909;&#20687;&#36319;&#30333;&#28789;&#19968;&#26679;&#21834;&#12290;&#8221;&#33509;&#38634;&#30475;&#30528;&#23567;&#40857;&#65292;&#23558;&#30333;&#28789;&#25918;&#20102;&#20986;&#26469;&#12290;&#8220;&#25105;&#36935;&#21040;&#30333;&#28789;&#20063;&#26159;&#36825;&#26679;&#65292;&#30333;&#28789;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#21644;&#25216;&#33021;&#26174;&#31034;&#12290;&#30333;&#28789;&#65292;&#20320;&#30475;&#30475;&#36825;&#20010;&#26159;&#20160;&#20040;&#65311;&#8221;

    &#30333;&#28789;&#20284;&#20046;&#27809;&#26377;&#30561;&#37266;&#65292;&#23567;&#29226;&#23376;&#12302;&#25545;&#12303;&#20102;&#19979;&#33258;&#24049;&#30340;&#30524;&#30555;&#65292;&#30596;&#20102;&#19979;&#23567;&#40857;&#65292;&#28982;&#21518;&#20877;&#26408;&#29260;&#19978;&#20889;&#20102;&#20010;&#23383;&#65306;&#40857;&#65281;&#25509;&#30528;&#25171;&#20102;&#20010;&#21704;&#27424;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#25294;&#30528;&#23567;&#40857;&#25671;&#26179;&#65292;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#25105;&#20204;&#30693;&#36947;&#26159;&#40857;&#65292;&#20320;&#30693;&#36947;&#26159;&#20160;&#20040;&#21697;&#31181;&#21527;&#65311;&#26377;&#20160;&#20040;&#25216;&#33021;&#25110;&#23646;&#12302;&#24615;&#12303;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#30333;&#28789;&#24819;&#20102;&#19979;&#65292;&#22312;&#26408;&#29260;&#19978;&#20889;&#19979;&#65306;&#26080;&#21487;&#22857;&#21578;&#65281;

    &#8220;&#33509;&#38634;&#65292;&#23558;&#30333;&#28789;&#25172;&#22238;&#21435;&#21543;&#65292;&#26681;&#26412;&#27809;&#20160;&#20040;&#24110;&#21161;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25294;&#30528;&#23567;&#40857;&#38382;&#65292;&#8220;&#20320;&#21040;&#24213;&#26159;&#20160;&#20040;&#65311;&#36319;&#35828;&#19979;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#23567;&#40857;&#27498;&#30528;&#21487;&#29233;&#30340;&#33041;&#34955;&#65292;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#40635;&#40635;&#65281;&#8221;

    &#38745;&#65292;&#20840;&#22330;&#32899;&#38745;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十六章 红 色 水 晶

    朋友..!

    “扑哧！”“哈哈。。。。。。”顿时周围所有人顿时笑了起来，若雪捂着肚子笑道：“哈哈，若曦，恭喜你也当妈了。”要知道若雪被小八叫成妈妈，被孙邱笑了不短时间。

    孙邱连忙将小龙塞回了斗篷里，孙邱顿时觉得自己捡到了一个大麻烦，要是被孙柯这些人知道了这事，估计他这一年都不要想清静了。

    “笑够没？”孙邱冷眼一扫，所有笑声顷刻消失。毕竟孙邱在众人中已经树立起威信，佣兵团里的人比较尊重孙邱。另外或多或少都有点惧怕孙邱，因为孙邱的武力值也是不可小觑啊，彪悍的“妹子”啊！

    雷鸣忍着笑，整理下情绪指着孙邱抱着的斗篷说道：“团长，这个小家伙就是那颗蛋孵出来的？”

    见孙邱没有否认，雷鸣接着说道：“那么你还是少让这个小家伙出来好，个中原因我不说你也该清楚。虽然我们不怕事，但是能不惹事我们还是少惹点吧，不要忘了，那两大公会的事我们还没解决完了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司46

    孙邱看着抱着的斗篷，雷鸣说得不错，这个小家伙虽然不清楚属『性』和用途，但是一看就知不是凡品啊。游戏里，游戏装备和道具都是玩家最为关注，这个小家伙在自己身边就是一个麻烦啊，要知道怀璧有罪啊。

    碧眼看孙邱面『露』难『色』，来到孙邱身旁拿出一块小水晶说道：“为难了？我这个东西可以帮你暂时解决下，够朋友吧。”

    孙邱接过水晶一看，是个拇指大的红『色』方块状水晶。孙邱颠了颠了，重量不重。孙邱问道：“这是什么东西？”

    碧眼面『露』得意之『色』，小声道：“跟你们人类学的，游戏里的空间胶囊，我做的。”

    孙邱顿时睁大了眼睛，这可是个好东西啊，要是将小龙装在这里面一切就好办了。不过，孙邱随即想到小龙可不是死物，据孙邱所知，空间胶囊只能装些笨重的大件货物，并装不了活物啊。

    碧眼看孙邱疑『惑』的表情立刻明白了孙邱的想法，鄙视道：“我会做个没用的东西给你，这个东西只是仿造的，但是是为这个小家伙准备的。”碧眼指了指孙邱怀里的斗篷，“难道我会不考虑到它是货物？我从不浪费时间做无用的东西。”

    孙邱点了点头，揶揄道：“看来跟着你有肉吃。碧眼，商量下，以后你包养我吧。”

    “包养？什么意思？”碧眼一脸疑『惑』，毕竟碧眼接触人类社会不多，并不是所有事情都清楚。

    孙邱觉得自己有种拐带无知少女的罪恶感，立刻转移话题道：“这个东西怎么使用？”边说边在捣鼓手上的水晶，这个东西没有使用说明书啊。

    碧眼立刻被孙邱引导到这个问题上了，指着红『色』水晶开始说明用法：“你将这水晶对着小龙，喊声回收就可以了。不过，一旦确定收存小龙你就不能再收存其他物品或宠物了。”

    “就这么简单！”孙邱看着红『色』水晶，立刻将抱起的斗篷松开。小龙立刻飞了出来，飞到孙邱面前不断张牙舞爪低吼着抗议。孙邱将红『色』水晶对着小龙，喊道：“回收！”

    一道红光顷刻将小龙罩住，小龙立马消失在众人视线里。

    “什么情况？”雷鸣等人问道，刚才就看到孙邱和碧眼两人低声说着什么，怎么后来就看到红光一现，那条可爱的金『色』小龙就不见了？

    “没事，只是将宠物收回宠物空间而已。”孙邱连忙解释，手里摩挲着红『色』水晶，有了这个就不用担心带着这个小家伙到处跑了。

    “你知道怎么将小家伙放出来吗？”碧眼在身旁问道。

    “不知道。”碧眼不提醒，孙邱还真不知道怎么做，不要到时看着水晶发呆啊。

    “释放空间！说完后，水晶就会将小家伙释放出来。”

    “这个简单。释放空间。”孙邱立刻照做，一道红光闪过，小金龙再次出现在众人眼前，只是表情比较『迷』茫打望四周。不知道刚才发生了什么事情。

    “回收！”孙邱接着喊道，小龙再次消失。孙邱将水晶收好，这下放心了，一个难题解决了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司46

    碧眼小声问道：“喂，包养到底什么意思？”

    孙邱看道碧眼一脸渴求解答的表情，眉『毛』不自觉地挑了挑。是应该不告诉呢，还是不告诉呢还是绝对不告诉呢？孙邱一指雷鸣等人，“等会去问他们吧，他们回答得比我清楚。”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#30887;&#30524;&#19968;&#30333;&#30524;&#65292;&#8220;&#38543;&#20415;&#65281;&#8221;&#21018;&#22909;&#21487;&#20197;&#36319;&#20854;&#20182;&#20154;&#31867;&#25509;&#35302;&#19979;&#65292;&#30475;&#30475;&#26377;&#20160;&#20040;&#26377;&#36259;&#30340;&#20107;&#24773;&#30340;&#21457;&#29983;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#23545;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#25105;&#20808;&#21435;&#25214;&#19979;&#25105;&#30340;&#24072;&#20613;&#65292;&#30475;&#30475;&#25105;&#20204;&#30340;&#20219;&#21153;&#32473;&#20160;&#20040;&#22870;&#21169;&#12290;&#20320;&#20204;&#22312;&#36825;&#37324;&#31561;&#25105;&#22238;&#26469;&#12290;&#8221;

    &#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#24403;&#28982;&#27809;&#26377;&#24847;&#35265;&#65292;&#27605;&#31455;&#20182;&#20204;&#20063;&#24456;&#26399;&#24453;&#36825;&#20010;&#20219;&#21153;&#30340;&#22870;&#21169;&#12290;&#32780;&#19988;&#36825;&#20010;&#20219;&#21153;&#22870;&#21169;&#39041;&#21457;&#24456;&#22855;&#24618;&#65292;&#24517;&#39035;&#26159;&#21457;&#36215;&#20154;&#39046;&#21462;&#12290;&#25442;&#21477;&#35805;&#35828;&#65292;&#24517;&#39035;&#30001;&#23385;&#37041;&#21435;&#20132;&#20184;&#20219;&#21153;&#12290;

    &#31561;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#26053;&#39302;&#21518;&#65292;&#19968;&#32676;&#20154;&#23558;&#30887;&#30524;&#22260;&#25314;&#20102;&#36215;&#26469;&#65292;&#38382;&#21018;&#25165;&#23385;&#37041;&#26159;&#24590;&#20040;&#22238;&#20107;&#65311;&#37027;&#20010;&#23456;&#29289;&#26159;&#24590;&#20040;&#22238;&#20107;&#65311;

    &#30887;&#30524;&#20063;&#26159;&#20010;&#19981;&#21507;&#20111;&#30340;&#20027;&#65292;&#31034;&#24847;&#20247;&#20154;&#23433;&#38745;&#65292;&#25509;&#30528;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#25105;&#21487;&#20197;&#22238;&#31572;&#20320;&#20204;&#30340;&#38382;&#39064;&#65292;&#19981;&#36807;&#20320;&#20204;&#20808;&#35201;&#32473;&#25105;&#35299;&#37322;&#19979;&#19968;&#20010;&#35789;&#35821;&#12290;&#8221;

    &#38647;&#40483;&#19968;&#30452;&#35273;&#24471;&#30887;&#30524;&#24456;&#22855;&#29305;&#65292;&#36716;&#30524;&#19968;&#24819;&#65292;&#22823;&#21315;&#19990;&#30028;&#26080;&#22855;&#19981;&#26377;&#12290;&#36830;&#23385;&#37041;&#37027;&#20040;&#20010;&#31232;&#26377;&#20154;&#22934;&#37117;&#26377;&#65292;&#30887;&#30524;&#30340;&#34920;&#29616;&#31616;&#30452;&#22826;&#27491;&#24120;&#20102;&#65292;&#20110;&#26159;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#22909;&#65292;&#20320;&#35828;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#21253;&#20859;&#26159;&#20160;&#20040;&#24847;&#24605;&#65311;&#8221;&#30887;&#30524;&#24456;&#35802;&#24691;&#24456;&#34394;&#24515;&#30340;&#35831;&#25945;&#65292;&#22905;&#21487;&#20197;&#21435;&#26597;&#35810;&#65292;&#20294;&#26159;&#37027;&#35201;&#31561;&#19979;&#32447;&#25165;&#34892;&#12290;&#20877;&#35828;&#23385;&#37041;&#35828;&#20102;&#36825;&#32676;&#20154;&#33021;&#35299;&#37322;&#28165;&#26970;&#65292;&#20309;&#24517;&#20877;&#36305;&#21435;&#36153;&#37027;&#20010;&#20107;&#21834;&#12290;

    &#30887;&#30524;&#30475;&#21040;&#19968;&#32676;&#20154;&#22914;&#21516;&#30475;&#30333;&#30196;&#19968;&#26679;&#30340;&#30524;&#31070;&#30475;&#30528;&#33258;&#24049;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#20204;&#20063;&#19981;&#30693;&#36947;&#65311;&#8221;

    &#38647;&#40483;&#19968;&#33080;&#21476;&#24618;&#22320;&#22238;&#31572;&#65306;&#8220;&#20320;&#23601;&#38382;&#36825;&#20010;&#35789;&#65311;&#8221;

    &#30887;&#30524;&#24456;&#30495;&#35802;&#22320;&#28857;&#20102;&#28857;&#22836;&#65292;&#25509;&#30528;&#30475;&#21040;&#19968;&#32676;&#20154;&#33080;&#20840;&#37096;&#21464;&#25104;&#20102;&#20010;&#8220;&#22247;&#8221;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十七章 由 来

    朋友..!

    孙邱自然不知道雷鸣一群人被碧眼整得“囧囧有神”，他很快来到了城主府。因为诺娜等人一直被当成贵客款待，被水利克招待在城主府。

    门口的守卫也没有阻拦孙邱，因为孙邱拿出了战神卫队的镖标志，这好比是个通行证。孙邱跟着领路的侍卫，一路来到诺娜一行人居住的院落。

    在门口，科尔法一脸懒散的靠着门口一棵大树上，享受着游戏里暖洋洋的日光。看到孙邱后，微笑道：“哦，看来祭司长真猜中了。让我一早就在这里等你，你果然来了。”

    “那是因为我来交任务的，总不能让我们白白跑一趟吧。”

    “这是当然，跟我来吧。年轻的祭司。”科尔法带着孙邱向里面走去。两人很快来到一间书房门前，科尔法礼貌的敲了敲，然后推开了房门。“祭司长，战神祭司到了。”说完，给孙邱让出条路，示意他可以进去了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司47

    孙邱走进房里，看到诺娜正在书案前埋头写着什么。诺娜头也不抬用手指了下对面的椅子说：“坐那吧，我马上写好手上的东西。”

    孙邱照做坐了下来，看着诺娜忙碌的写着什么，好奇问道：“师傅，我以为你跑出可以轻松一下了，没想到还是这么忙。难道这些东西是圣光城送来的？”

    诺娜将手头的东西写完，整理起来边回答道：“你以为当一个掌权者轻松吗？掌权者考虑的事情要更加详细，更加全面。自然做的事情也不少。”说完，拿出另一份文件打开阅读了起来。“说说你们这次任务遇到了什么？”

    孙邱没有什么奇怪的，整理下自己的头绪，开始向诺娜讲述这次在埋骨之地副本的经过。孙邱当然不会说什么boss攻略，只是详细说了下封印的事情。

    “没想到你的佣兵团里还有这些事情，差点害的你任务完不成。”诺娜听了孙邱说了内鬼的事，感叹道：“人类，真是奇怪的生物啊。”

    “没办法，人的经历各不相同，所有做出来的选择也是事出有因。我只能说出现这样的事我很遗憾。”孙邱没有过多在意这件事。

    “你倒看得开。”诺娜将文件放到了桌上了，盯着孙邱问道：“我很好奇你在现实世界的经历，能告知下吗？”

    “看以后吧，有机会。”孙邱好像不愿说起某些事情，刻意回避了。

    诺娜不强求，拿起文件继续看了起来。

    “背叛者和守卫者已经登上舞台了，师傅，你不该给我介绍下着方面的内容吗？”孙邱除了来交任务外，其实最重要的还是来向诺娜询问下这两者的相关信息。孙邱明显看到，当他说道背叛者和守卫者时，诺娜拿文件的手微微抖了下。

    “你想知道什么？”诺娜将文件再次放下，看来孙邱这次是有备而来。

    “两者的由来及相关情报，还有就是我们下步该怎么做？”孙邱拿右手支起脑袋，好像在聆听故事。

    诺娜笑了下，“这么快就选边站了，不调查清楚，以后不要后悔哦。”诺娜单从一个“我们”就知道孙邱的选择了，看来当初选择孙邱是正确的。

    “没办法，我不是一早就被师傅你绑到了同一战线了吗？我没地选了，不过。。。。。。。”孙邱拿左手敲打着桌面，“我的佣兵团可没跟我不一样，我要尊重他们自己的选择。”

    诺娜合上了文件，放到一边。“看来，你很在意你团员的看法。不错，一个好的领导者，是要注意下属的意向，看来你在佣兵团里已经有不小的威信了。”诺娜转手拿起一旁的茶杯，接续说道：“那我给你讲个故事吧。”

    诺娜轻呡了口香茶，“在这个世界成立初，天父创造出一群‘人’。他们对这个世界很好奇，同样也懵懂无知。天父教会他们知识，交给他们本领。很快，这群人里就出现了一个杰出的领袖，他的才能和智慧仅次于天父。”

    “不知过了多久，这个世界来了一群外来人，他们对这里很惊奇，对我们也感到很有兴趣。双方起初是和平共处的，但是渐渐的双方就出现了矛盾。外来者渐渐摆出了一副统治者的姿态，试图对原住民进行统治，双方关系在一次次摩擦中渐渐变得不可调和。”

    “终于，原住民在领袖的带领下，开始对外来者进行驱赶和消灭。外来者在这个世界里根本不是原住民的对手，渐渐被驱赶了出去。就在这时，天父出手了。天父率领了一群跟随者帮助了外来者，镇压了原住民。经过一场惨烈的大战，原住民的领袖及其重要的将领都被抓了起来。”

    “外来者要求天父处死消灭领袖及其追随者，天父没有答应，而是将其悄悄封印了起来。天父本来以为领袖会慢慢明白他这么做的原因，但是天父不知道他埋下的却是仇恨的种子。领袖在被封印前，对着天父怒吼道‘当我回来的时候，我会向你及你族群展开最猛烈的报复。因为你抛弃了我们了，我们将以背叛者的身份回应你得背叛。’就这样，背叛者出现了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司47

    “天父当时无言以对，只能看着领袖被封印。而他对跟随他的原住民说道：‘我不知道我这么做是对是错，让时间去证明吧。我只希望你们能好好活下去。’当时天父顿时苍老了许多，而剩下的原住民就变成了守卫封印的守卫者。”

    说道这里，诺娜没有说下去，而是慢慢品尝着香茗。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#23385;&#37041;&#31561;&#20102;&#21322;&#22825;&#65292;&#35265;&#35834;&#23068;&#27809;&#26377;&#21160;&#38745;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#23436;&#20102;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#23436;&#20102;&#65292;&#36825;&#23601;&#26159;&#32972;&#21467;&#32773;&#21644;&#23432;&#21355;&#32773;&#30340;&#30001;&#26469;&#12290;&#20320;&#19981;&#26159;&#24819;&#30693;&#36947;&#36825;&#20123;&#21527;&#65311;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#39039;&#26102;&#25206;&#39069;&#20102;&#65292;&#8220;&#24072;&#20613;&#65292;&#20320;&#30830;&#23454;&#19981;&#36866;&#21512;&#35762;&#25925;&#20107;&#12290;&#20320;&#36825;&#25925;&#20107;&#21643;&#19968;&#21548;&#25105;&#20197;&#20026;&#26159;&#20320;&#32534;&#30340;&#20102;&#12290;&#8221;&#24863;&#21463;&#21040;&#35834;&#23068;&#26432;&#20154;&#30340;&#30524;&#20809;&#21518;&#65292;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#25913;&#21475;&#36947;&#65306;&#8220;&#24403;&#28982;&#65292;&#23545;&#20110;&#20687;&#20320;&#24466;&#24351;&#25105;&#36825;&#26679;&#30340;&#39640;&#26234;&#21830;&#30340;&#20154;&#65292;&#25105;&#24050;&#32463;&#30693;&#36947;&#20102;&#35299;&#24456;&#22810;&#20102;&#12290;&#20320;&#32769;&#36153;&#24515;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#24072;&#20613;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#24819;&#20102;&#24819;&#65292;&#8220;&#26082;&#28982;&#23432;&#21355;&#32773;&#26159;&#23432;&#21355;&#23553;&#21360;&#65292;&#37027;&#20040;&#29616;&#22312;&#28216;&#25103;&#37324;&#30340;&#23553;&#21360;&#34987;&#35299;&#38500;&#20102;&#65292;&#37027;&#20040;&#25105;&#20204;&#23432;&#21355;&#20160;&#20040;&#21602;&#65311;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十八章 新 的 任 务

    朋友..!

    “因为真正的封印还没有打开。”诺娜认真回答道。

    “没有？那我们在埋骨之地解开的是什么？”孙邱明明在埋骨之地解开了一个封印，难道不是？

    “那只是封印中的一环，后面就要看你们怎么处理了。”

    “我们？”孙邱立刻明白了过来，这是游戏，玩家将是这一切的主导者。“师傅，让我整理消化下。多亏你徒弟我心理承受能力强，换个人还不知道会怎么样呢？”孙邱连忙静下心来，仔细整理诺娜告诉他的一切。

    首先，是诺娜等人已经不在是传统意义上的npc了，他们是一种全新的生命，电子生命。这个完全颠覆了人类的认知，孙邱现在真有点敬佩一下总设计者李天，他如同上帝一般创造出了生命，一只可以跟人类媲美的生命族群。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司48

    其次，就是这个全新的生命族群显然之前接触过人类，很有可能就是李天带来的。不管李天出于什么目的还是这群人类为何而来，但是可以看的出来，李天这么做让这个世界的双方最后闹的不可调和，彼此走上了对立。

    后来，李天为什么要镇压自己创造出来的生命族群呢？背叛者和守卫者从此而来，那么又是谁开启了这个游戏？为什么要让这么多玩家参与到这个游戏里来了？有什么目的呢？随着孙邱分析，一件件谜团摆在了孙邱眼前。

    诺娜看着一张脸愁成包子的孙邱，将茶杯放到了桌上，好心问道：“你没事吧，我看你似乎有很多疑问？”

    “贵圈真『乱』，我想来想去有很多问题想不明白。师傅，我可以不玩了吗？”孙邱可怜兮兮的问道。

    “你认为呢？我这里可有一张卖身契哦，要不要看看了？”诺娜不知从哪里拿出一张纸来，在孙邱面前晃了晃。

    孙邱接过来一看，是上次下副本前科尔法让自己签的那张收货单，不过收货单下面多了一条条文，那就是孙邱本人自愿听从战神祭司长的调遣，完成自己力所能及之事，后面还有若干解释，最后是孙邱自己的签名。

    孙邱看着这个，无助的将头连同纸张一起砸在了桌上，“师傅，不带这么玩的。你明显玩赖，骗我签的字。这个没有法律效应，我可以不遵从这条。”

    “哦，那也是。不过你即使走了，你还有你的朋友们在这个游戏哦，难道你要让他们替你承当这条条文。”诺娜悠闲的端起了茶杯，似乎早就料定了孙邱反应。

    孙邱抬起头来，看着诺娜：“师傅，发现你好狠啊！你不能这么做啊。”孙邱没想到诺娜会拿自己朋友威胁自己，看来这个贼船是上定了。

    “你们人类不是有句话吗？最毒『妇』人心，我觉得很有道理，小看女人是要吃苦头哦。”诺娜将另一杯茶杯放到了孙邱面前，“好了，这些只是些小手段，对你来说不算什么。你要真心要走，我想我也留不住你。”

    孙邱看着眼前热气腾腾的茶杯，问道：“师傅，你还真了解我。不过我还真想继续玩下去，不为别的，因为这件事情我感兴趣了，那么我就要查个仔仔细细，了解个明明白白。师傅，说吧，下一步我们打算怎么做？”

    诺娜看着斗志洋洋的孙邱，微笑道：“看来我没选错人，没想到你这么快就想通了，我以为我还有大费一番周折了。好，既然如此，我们就谈下下一步的动作，我要你和你的佣兵团拿下佣兵团大赛的冠军。”

    “佣兵团大赛？”孙邱疑『惑』了，“这跟背叛者有关系吗？难道背叛者也有佣兵团要进入比赛？”要是这样那还比赛个『毛』啊，那些背叛者要是一个个跟诺娜一样，那玩家再多也是给人家当沙包的份。

    “怎么可能，背叛者是不能进入主系统的比赛里的。他们一定会派玩家参加。”诺娜立刻回答道，“我要你拿到冠军，是为了佣兵赛给冠军的奖品。据说是一个开启副本的钥匙，我怀疑是解开封印。所有我们要赶在背叛者之前。”

    孙邱更加『迷』『惑』了，“师傅，我不明白了。背叛者跟你们一样，在这个游戏里享有特权，他们大可直接拿取，为什么要派玩家参加比赛这么麻烦？”

    “呵呵，因为钥匙不是我们双方能轻易拿到的。”诺娜喝了口茶，“比赛是主系统举办的，那么所有的奖品都在主系统的掌控下，虽然我们有特权，但是不能逾越一些底线。”

    “还有这样的事，看来这个游戏我不明白的事情越来越多。”孙邱端起茶杯，“那么我下步就是带着我的佣兵团，全力以赴拿下冠军了？”

    “恩，离正式比赛还有段时间，你和你的佣兵团可以趁这段时间提升下自己实力。另外。。。。。。”诺娜用手一指孙邱，孙邱身上连续升起三道金光，连升三级。孙邱人物一下突破了35级大关，达到了36级。

    紫『色』任务果然不是盖的，要知道30级以后的每升一级经验都是成倍翻涨。而这个任务居然连升了3级，可见经验给的不少。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司48

    “你去把坐骑任务做了，给你个忠告，有坐骑和没坐骑差别很大的。”诺娜提醒道。

    孙邱这才想起来，35级可以做坐骑任务了。孙邱受教地点了点头，“师傅，那拿了第一名有没有好处啊？”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#21621;&#21621;&#65292;&#24819;&#19981;&#21040;&#20320;&#20063;&#20851;&#24515;&#36215;&#36825;&#20010;&#26469;&#12290;&#8221;&#35834;&#23068;&#31505;&#20102;&#19979;&#65292;&#8220;&#24403;&#28982;&#26377;&#20102;&#65292;&#25105;&#36825;&#23601;&#32473;&#20320;&#39041;&#24067;&#20010;&#20219;&#21153;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#25910;&#21040;&#20102;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65292;&#32043;&#12302;&#33394;&#12303;&#20219;&#21153;&#65292;&#20323;&#20853;&#22242;&#22823;&#36187;&#30340;&#20896;&#20891;&#12290;&#25509;&#21463;&#27492;&#20219;&#21153;&#30340;&#20154;&#65292;&#24517;&#39035;&#33719;&#24471;&#20896;&#20891;&#25165;&#33021;&#23436;&#25104;&#20219;&#21153;&#12290;&#20219;&#21153;&#23436;&#21518;&#21518;&#21487;&#20197;&#33719;&#24471;&#20016;&#21402;&#30340;&#22870;&#21169;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#20498;&#26159;&#19981;&#22312;&#24847;&#36825;&#20123;&#22870;&#21169;&#65292;&#32780;&#26159;&#20026;&#20323;&#20853;&#22242;&#37324;&#30340;&#20154;&#20105;&#21462;&#30340;&#12290;&#24635;&#19981;&#33021;&#35753;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#26080;&#32536;&#26080;&#25925;&#24471;&#36319;&#30528;&#33258;&#24049;&#21435;&#20105;&#20896;&#20891;&#21543;&#65292;&#24635;&#35201;&#32473;&#22823;&#23478;&#19968;&#20123;&#21160;&#21147;&#25165;&#33021;&#26356;&#22909;&#30340;&#21435;&#23436;&#25104;&#35834;&#23068;&#20132;&#20195;&#19979;&#26469;&#30340;&#20219;&#21153;&#12290;&#23385;&#37041;&#23558;&#25163;&#19978;&#30340;&#33590;&#19968;&#39278;&#32780;&#23613;&#12290;

    &#24403;&#23385;&#37041;&#25918;&#19979;&#33590;&#26479;&#26102;&#65292;&#30475;&#35265;&#35834;&#23068;&#19968;&#33080;&#24778;&#22855;&#30340;&#30475;&#30528;&#33258;&#24049;&#12290;

    &#35834;&#23068;&#32531;&#32531;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#34429;&#28982;&#36825;&#37324;&#19981;&#26159;&#29616;&#23454;&#19990;&#30028;&#65292;&#20294;&#26159;&#26377;&#20123;&#24863;&#35273;&#36824;&#26159;&#24456;&#30495;&#23454;&#30340;&#12290;&#36825;&#33590;&#26159;&#29992;&#28378;&#28907;&#30340;&#27832;&#27700;&#27873;&#21046;&#30340;&#65292;&#20320;&#21018;&#25165;&#37027;&#26679;&#21917;&#19979;&#21435;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#20320;&#19981;&#28907;&#21527;&#65311;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第四十九章 买 龙？

    朋友..!

    孙邱这时才反应过来，刚才喝进去的茶水如同炭火般在喉管里，一阵火辣辣的感觉。孙邱顿时觉得自己嘴里好像被烫掉了一层皮，看来真实的游戏感触还是有不好的地方。

    诺娜立刻叫来了罗兰娜拿些冰块过来，罗兰娜将冰块递给孙邱，孙邱连忙含了两块，才将那火辣的感觉压抑了下去。

    “啧啧，你看来还是不太适应这里啊。”诺娜摇着头，有点幸灾乐祸的说道。

    孙邱因为喊着冰块，所以鼓着腮帮子，样子滑稽的说道：“师傅，不带你这么玩的，我差点被烫死。”孙邱确实没有想到游戏真实到这一步。

    诺娜笑了笑，接着说道：“第一名奖品除了关于封印外，还有一件奖品我想你估计会很感兴趣。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司49

    孙邱望着诺娜，不知道佣兵团大赛还有什么奖品可以让诺娜如此故弄玄虚。

    “一件可以转换身份的道具，可以让你改变『性』别、外貌的神奇道具。怎么样？好玩吧。”

    就是这个道具？这有什么稀奇的，哥哥已经是正宗人妖一枚，就此一家，别无分店。不过话说回来，要是拿到这个道具，可以跟赵曦试试，让彼此的身份变回来也不错啊。

    “好了，你准备准备，我们下午就动身回到圣光城去。”诺娜没有看到孙邱『露』出好奇的面孔，顿感无趣。接下下逐客令了，继续拿出文件工作了起来。

    孙邱见诺娜没有什么事了，起身告辞。看来要将新的任务跟雷鸣等人商量下才行，毕竟是要拿下佣兵团大赛第一名啊，天知道光华夏区就有多少高手啊。他们这点人估计要拿下第一名，必须好好好商讨下啊。

    孙邱回到旅馆，就看到雷鸣带着佣兵团的人跟一群人对峙着。而且这群人比较特殊，居然清一『色』的都是女玩家。

    雷鸣看到孙邱回来了，连忙对那群女玩家说道：“你们等的人来了，就是他。”说完对着孙邱一指。

    孙邱立刻再次成为焦点，连忙后退两步，“请问，你们有事吗？”

    “有哦，是来找你的。”碧眼一脸看戏的表情。

    “找我？找我干嘛？”孙邱疑『惑』，他既没欠钱，有没放债。朋友就那么些人，还有谁回来找他的。

    “你就带那个小金龙的人，你开个价吧。我买下你的小金龙了。”为首一个女孩瞄了孙邱一眼，就这种不咸不淡的语气跟孙邱说道，好像小金龙已经卖给她似得。

    孙邱仔细打量下这个女孩，长的十分俏丽，可是摆出一副高高在上的『摸』样。女孩周围的同伴见孙邱半天没有说话，不耐烦的问道：“你倒开个价啊，我们等着了。”

    雷鸣等人看到对方这么趾高气扬的派头，脸『色』顿时难看了起来。现在他们对这个佣兵团有了归属感了，那么对于那些对这个佣兵团的人不礼貌或出格的行为，他们没必要也没义务忍耐，更何况是对佣兵团的团长。

    可是雷鸣看向孙邱，见他没有发火，示意其他人静观其变。孙邱看了一会，只是问道：“你们是谁？”

    “你管我们是谁？我们就问你，你的小金龙多少钱卖？”

    “你们不说是谁？我把东西卖给谁？”

    “卖给谁跟我们是谁有关系吗？”

    “有啊，买主和卖主的关系啊。”

    “那你要卖小金龙了？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司49

    “恩！当然要卖”

    “多少钱？”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#20320;&#20204;&#26159;&#35841;&#65311;&#8221;

    &#21482;&#35265;&#36319;&#23385;&#37041;&#23545;&#35805;&#30340;&#37027;&#20010;&#22899;&#23401;&#39039;&#26102;&#25343;&#25163;&#19981;&#20572;&#30340;&#25376;&#33258;&#24049;&#30340;&#22836;&#65292;&#19968;&#21103;&#34987;&#25972;&#25104;&#20869;&#20260;&#30340;&#26679;&#23376;&#12290;&#32780;&#38647;&#40483;&#21644;&#24515;&#39128;&#36920;&#31561;&#20154;&#65292;&#21516;&#24773;&#30475;&#30528;&#36825;&#20010;&#22899;&#23401;&#65292;&#24515;&#37324;&#21364;&#24819;&#21040;&#65306;&#22242;&#38271;&#32477;&#23545;&#25925;&#24847;&#30340;&#12290;

    &#20026;&#39318;&#37027;&#20010;&#22899;&#23401;&#36825;&#26102;&#24320;&#21475;&#36947;&#65306;&#8220;&#25105;&#20204;&#26159;&#37257;&#26790;&#20844;&#20250;&#30340;&#65292;&#25105;&#26159;&#21103;&#20250;&#38271;&#65292;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#12290;&#25105;&#20204;&#26469;&#36825;&#23601;&#26159;&#20026;&#20102;&#20320;&#30340;&#37027;&#21482;&#31232;&#26377;&#23456;&#29289;&#23567;&#37329;&#40857;&#65292;&#29616;&#22312;&#20320;&#21487;&#20197;&#24320;&#20215;&#21334;&#32473;&#25105;&#20102;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#37257;&#26790;&#20844;&#20250;&#65311;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#65311;&#21734;&#65292;&#25105;&#30693;&#36947;&#20102;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#35828;&#23436;&#65292;&#36716;&#36523;&#21521;&#38647;&#40483;&#31561;&#20154;&#36208;&#21435;&#12290;

    &#8220;&#20320;&#65311;&#20320;&#19981;&#21334;&#23567;&#37329;&#40857;&#20102;&#65311;&#8221;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#30475;&#21040;&#23385;&#37041;&#36716;&#36523;&#36208;&#20154;&#65292;&#31435;&#21051;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#35828;&#21334;&#65292;&#20294;&#26159;&#27809;&#35828;&#29616;&#22312;&#23601;&#21334;&#21834;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25197;&#22836;&#22238;&#31572;&#12290;

    &#8220;&#20320;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#20320;&#36825;&#20010;&#20154;&#24590;&#20040;&#33021;&#36825;&#26679;&#65311;&#21018;&#21018;&#35828;&#22909;&#35201;&#21334;&#65292;&#29616;&#22312;&#36716;&#22836;&#19981;&#35748;&#36134;&#20102;&#12290;&#20320;&#36825;&#20010;&#22899;&#20154;&#22826;&#19981;&#35201;&#33080;&#20102;&#12290;&#8221;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#39554;&#36947;&#65292;&#20174;&#23567;&#21040;&#22823;&#22905;&#36824;&#27809;&#21507;&#36807;&#36825;&#26679;&#30340;&#20111;&#12290;&#20174;&#26469;&#37117;&#26159;&#20154;&#23478;&#27605;&#24685;&#27605;&#25964;&#23545;&#33258;&#24049;&#65292;&#23545;&#33258;&#24049;&#30340;&#35201;&#27714;&#27809;&#20154;&#25954;&#22238;&#32477;&#12290;

    &#8220;&#20170;&#22825;&#20320;&#21334;&#20063;&#22909;&#65292;&#19981;&#21334;&#20063;&#22909;&#65292;&#20170;&#22825;&#25105;&#35201;&#23450;&#37027;&#21482;&#23567;&#37329;&#40857;&#20102;&#12290;&#20320;&#30475;&#30528;&#21150;&#21543;&#12290;&#8221;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#23041;&#32961;&#36947;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#30475;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#21644;&#22905;&#30340;&#21516;&#20276;&#65292;&#26356;&#20934;&#30830;&#30340;&#35828;&#26159;&#36319;&#29677;&#12290;&#27498;&#30528;&#22836;&#31505;&#36947;&#65306;&#8220;&#20080;&#21334;&#21521;&#26469;&#37117;&#26159;&#20320;&#24773;&#25105;&#24895;&#65292;&#20844;&#24179;&#20132;&#26131;&#12290;&#20320;&#36825;&#20040;&#24378;&#20080;&#24378;&#21334;&#65292;&#21040;&#24213;&#35841;&#26356;&#19981;&#35201;&#33080;&#20102;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#8221;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#39039;&#26102;&#35789;&#31351;&#20102;&#65292;&#33080;&#12302;&#33394;&#12303;&#32418;&#19968;&#38453;&#30333;&#19968;&#38453;&#30340;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#20102;&#65292;&#27809;&#20854;&#20182;&#20107;&#65292;&#25105;&#20204;&#23601;&#27492;&#21035;&#36807;&#65292;&#20197;&#21518;&#20877;&#35265;&#21543;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#36716;&#36523;&#31163;&#21435;&#65292;&#20182;&#23601;&#26159;&#36825;&#26679;&#30340;&#20154;&#65292;&#21035;&#20154;&#25964;&#20182;&#65292;&#20182;&#36824;&#31036;&#12290;&#21035;&#20154;&#27450;&#20182;&#65292;&#20182;&#21453;&#20987;&#12290;&#23385;&#37041;&#36824;&#30495;&#27809;&#24597;&#36807;&#20160;&#20040;&#20154;&#65292;&#26356;&#20309;&#20917;&#26159;&#36825;&#31181;&#23047;&#28404;&#28404;&#65292;&#27627;&#26080;&#23041;&#32961;&#30340;&#22823;&#23567;&#22992;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#20204;&#36208;&#30528;&#30631;&#12290;&#8221;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#25172;&#19979;&#36825;&#20040;&#21477;&#35805;&#65292;&#24102;&#30528;&#33258;&#24049;&#30340;&#36319;&#29677;&#31163;&#24320;&#20102;&#26053;&#39302;&#12290;

    &#38647;&#40483;&#30475;&#30528;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#31561;&#20154;&#31163;&#21435;&#21518;&#65292;&#31505;&#36947;&#65306;&#8220;&#22242;&#38271;&#65292;&#20320;&#30693;&#19981;&#30693;&#36947;&#12290;&#20320;&#25413;&#20102;&#39532;&#34562;&#31389;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#30528;&#38647;&#40483;&#30340;&#19968;&#24352;&#12302;&#22904;&#12303;&#31505;&#30340;&#33080;&#65292;&#22909;&#19981;&#34920;&#24773;&#65306;&#8220;&#25413;&#20102;&#23601;&#25413;&#20102;&#21543;&#65292;&#21453;&#27491;&#25105;&#25413;&#30340;&#39532;&#34562;&#31389;&#19981;&#27490;&#36825;&#19968;&#20010;&#65292;&#22810;&#19968;&#20010;&#23569;&#19968;&#20010;&#27809;&#20851;&#31995;&#12290;&#8221;

    &#38647;&#40483;&#31446;&#36215;&#22823;&#25287;&#25351;&#65292;&#8220;&#20329;&#26381;&#65292;&#19981;&#36807;&#65292;&#22242;&#38271;&#65292;&#25105;&#36824;&#26159;&#35201;&#36319;&#20320;&#35828;&#26126;&#30333;&#12290;&#36825;&#20010;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#19981;&#31616;&#21333;&#65292;&#22905;&#32972;&#21518;&#26377;&#20154;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#21548;&#21040;&#36825;&#37324;&#65292;&#39039;&#26102;&#26469;&#20102;&#20852;&#36259;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#35828;&#26469;&#21548;&#21548;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#36825;&#20010;&#25105;&#20063;&#26377;&#32819;&#38395;&#12290;&#8221;&#24515;&#39128;&#36920;&#36825;&#26102;&#20063;&#12302;&#25554;&#12303;&#35805;&#36947;&#65292;&#8220;&#36825;&#20010;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#22909;&#20687;&#24456;&#26377;&#38065;&#65292;&#20154;&#26377;&#38271;&#30340;&#28418;&#20142;&#65292;&#22312;&#28216;&#25103;&#37324;&#26377;&#19968;&#22823;&#25209;&#36861;&#22905;&#30340;&#20154;&#12290;&#32780;&#19988;&#22909;&#20687;&#26377;&#19981;&#23569;&#26159;&#20844;&#20250;&#20250;&#38271;&#65292;&#38647;&#40483;&#35828;&#30340;&#40635;&#28902;&#26159;&#19981;&#26159;&#25351;&#36825;&#20010;&#65311;&#8221;&#35328;&#19979;&#20043;&#24847;&#65292;&#19981;&#35328;&#32780;&#21947;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#21621;&#21621;&#65292;&#39128;&#36920;&#32769;&#24351;&#30693;&#36947;&#30340;&#36824;&#26159;&#24456;&#35814;&#32454;&#22043;&#12290;&#22242;&#38271;&#65292;&#36825;&#20123;&#20320;&#30693;&#36947;&#24471;&#32618;&#22899;&#20154;&#30340;&#19979;&#22330;&#20102;&#21543;&#12290;&#8221;&#38647;&#40483;&#22351;&#31505;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#22810;&#35874;&#25552;&#37266;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#21452;&#25163;&#25329;&#21048;&#36947;&#35874;&#65292;&#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#25105;&#36824;&#30495;&#19981;&#24597;&#22905;&#12290;&#22905;&#26377;&#20154;&#65292;&#25105;&#38590;&#36947;&#23601;&#27809;&#20154;&#20102;&#65311;&#35841;&#24597;&#35841;&#21834;&#12290;&#8221;

    “团长，你说的人不会指我们吧。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司49

    &#8220;&#20320;&#35828;&#21602;&#65311;&#25105;&#35201;&#27515;&#65292;&#24635;&#35201;&#25214;&#20010;&#33298;&#26381;&#30340;&#22443;&#32972;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十章 理 由

    朋友..!

    孙邱决定暂时不去管那个什么烟雨了，还有事情要处理了。孙邱连忙问道：“大家的任务奖励都领取到了吧？”

    雷鸣等人见孙邱提到任务奖励，每个人嘴都笑裂了。不得不说这个紫『色』任务是每个玩家都想接到的任务，刚才他们一群人还在聊天，突然接到系统提示，说他们任务完成。就见在场的所有佣兵团的人身上连续闪现出三道金光，全部连升三级。

    雷鸣笑道：“团长，我真没想到这个任务奖励给的这么多。虽然没有什么道具奖励，但是这经验奖励才是王道啊。”雷鸣这些老玩家自然知道，神迹里升级有多难。现在连升三级，让整个佣兵团的实力再上一层。

    再加上孙邱这个超级红手，在埋骨之地里副本开出来那些装备，雷鸣这些人在这次任务中既练了级有得到装备，不得不说这次跟孙邱的合作十分愉快。

    “一个紫『色』任务就把你得瑟成这样了？”孙邱看雷鸣一脸得瑟样，没好气的的说道。“你们在看看任务栏里，看看还有什么任务？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司50

    “恩？任务栏？”雷鸣见孙邱这么说，连忙打开系统，查找自己的任务栏。“不是吧。又一个紫『色』任务？”

    心飘逸等人也打开任务栏确认，见到任务栏再次出现了一个紫『色』任务。

    “团长，这个任务是你刚接到的？”心飘逸看了任务内容，问道。

    “恩，这个任务虽然是紫『色』任务，但是难度比之前那个要高出很多。说实话，我都不知道能不能完成。”孙邱如实说出自己的看法。

    雷鸣也看完了任务内容后，摇着头感叹道：“这个任务完全可以跟橙『色』任务媲美了，难度不小啊。”

    心飘逸看了看孙邱，问道：“团长，你想拿第一名吗？”

    孙邱回望着心飘逸，虽然心飘逸掩饰的很好，但是孙邱还是在他眼里看到了那难以掩饰的激动。

    “谁不想拿第一，可是我们的对手这次不是怪物和boss。而是跟我们一样的人，天知道有多少高手。这里面的变数是在太大了。”孙邱说出自己的看法。

    雷鸣听到孙邱话，接着说道：“恩，虽然我们佣兵团的实力可以用彪悍来形容，但是人外有人，我们在这次大赛里遇到的对手实力一定不弱，这个任务怕是不好完成。”

    心飘逸同意他们两人的观点，自己分析道：“但是不代表我们不能完成这个任务，我相信我们只要努力，一定可以完成。要知道，我们的职业十分强大，唯一职业居然有五人之多，稀有，特殊更是不少。”

    “再者，虽然大家磨合时间不长，但是我听小柒和芦苇他们说过，在副本里大家的配合十分完美。可见在佣兵团里大家都是有一定『操』作经验的老手，这点我想很多公会都不如我们。”

    “最后，我相信你，团长。在整个副本里，你和雷鸣两人指挥大家过了一个又一个boss，如果不是你常常闹出点小白问题，我都不相信你会是一个新手。难道你不想在更大的舞台上展现自己吗？”

    孙邱听完心飘逸话，笑了笑：“我把最后那些话全当是赞赏吧。”然后表情严肃的问道：“飘逸，你能告诉我，你为什么这么在意这次佣兵大赛呢？我希望你能如实回答我。”

    心飘逸一愣，随即笑了下，“团长，如果说我这么做只是为了一个承诺，你会相信吗？”

    “信！”

    “为什么？”

    “因为我们是朋友。”

    心飘逸听到孙邱说出这句话，良久没有出声，整个人陷入了沉默。孙邱和雷鸣也没有说话，其他人一直在听他们商讨，看见他们进入了这种场景，也不好开口了。

    就这样寂静了几分钟，心飘逸出声了。“团长，我答应过一个人，要帮她完成一个愿望。现在佣兵赛可能帮我完成这个愿望，我说什么都要试试。不为别的，就为这个承诺。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司50

    孙邱看着心飘逸，问道：“是她？”

    心飘逸点了点头。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#22909;&#20102;&#65292;&#31561;&#20320;&#24819;&#35828;&#30340;&#26102;&#20505;&#65292;&#20320;&#20877;&#21578;&#35785;&#25105;&#20204;&#21543;&#12290;&#25105;&#30456;&#20449;&#20320;&#19981;&#20250;&#20570;&#20986;&#23545;&#19981;&#36215;&#22823;&#23478;&#20107;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#21521;&#31383;&#22806;&#65292;&#27492;&#26102;&#28216;&#25103;&#20013;&#19979;&#36215;&#20102;&#19979;&#38632;&#12290;&#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#36825;&#20010;&#20219;&#21153;&#24456;&#38590;&#23436;&#25104;&#21734;&#65292;&#35201;&#26159;&#22833;&#36133;&#20102;&#12290;&#25105;&#24076;&#26395;&#20320;&#19981;&#35201;&#24618;&#22823;&#23478;&#65292;&#21516;&#26102;&#20063;&#19981;&#35201;&#25918;&#24323;&#12290;&#8221;

    &#24515;&#39128;&#36920;&#20063;&#30475;&#21521;&#31383;&#22806;&#65292;&#8220;&#24590;&#20040;&#20250;&#65292;&#35201;&#26159;&#22833;&#36133;&#21482;&#33021;&#24618;&#25105;&#21629;&#19981;&#22909;&#65292;&#20294;&#26159;&#25105;&#19968;&#23450;&#20250;&#23436;&#25104;&#36825;&#20010;&#20219;&#21153;&#12290;&#36825;&#27425;&#19981;&#34892;&#65292;&#19979;&#27425;&#65292;&#19979;&#27425;&#19981;&#34892;&#20877;&#19979;&#27425;&#12290;&#25105;&#24819;&#25105;&#24635;&#33021;&#23436;&#25104;&#30340;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#20498;&#26377;&#24858;&#20844;&#30340;&#31934;&#31070;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#21890;&#21890;&#21890;&#65292;&#20320;&#20204;&#20004;&#20010;&#25171;&#20160;&#20040;&#26263;&#35821;&#20102;&#12290;&#25105;&#22909;&#20687;&#36824;&#27809;&#26126;&#30333;&#36807;&#26469;&#21834;&#12290;&#8221;&#38647;&#40483;&#25265;&#24616;&#36947;&#65292;&#21018;&#25165;&#23385;&#37041;&#21644;&#24515;&#39128;&#36920;&#35828;&#20102;&#21322;&#22825;&#65292;&#20182;&#19968;&#20010;&#23383;&#37117;&#27809;&#21548;&#26126;&#30333;&#12290;

    &#8220;&#20320;&#19981;&#26159;&#36807;&#26469;&#20154;&#65292;&#19981;&#25026;&#27491;&#24120;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#25171;&#36259;&#36947;&#12290;

    &#31361;&#28982;&#65292;&#23385;&#37041;&#25509;&#21040;&#20102;&#32418;&#26691;q&#30340;&#31169;&#32842;&#30003;&#35831;&#12290;&#23385;&#37041;&#25509;&#36890;&#21518;&#65292;&#32418;&#26691;q&#29378;&#31505;&#36947;&#65306;&#8220;&#21704;&#21704;&#21704;&#65292;&#32769;a&#21834;&#32769;a&#65292;&#20320;&#30495;&#26159;&#19968;&#20010;&#19981;&#29976;&#23490;&#23518;&#30340;&#20154;&#21834;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#26377;&#35805;&#24555;&#35828;&#65292;&#25105;&#27809;&#26102;&#38388;&#36319;&#20320;&#30127;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#36824;&#19981;&#30693;&#36947;&#21543;&#65292;&#28895;&#38632;&#39128;&#28218;&#32852;&#21512;&#20102;11&#20010;&#20844;&#20250;&#30340;&#20154;&#65292;&#35201;&#22260;&#21119;&#20320;&#12290;&#36825;&#37324;&#38754;&#36824;&#19981;&#31639;&#39764;&#22825;&#21644;&#38634;&#22495;&#65292;&#20320;&#30475;&#30475;&#65292;&#20320;&#30340;&#25932;&#20154;&#36234;&#26469;&#36234;&#22810;&#12290;&#8221;&#32418;&#26691;q&#36830;&#24537;&#35828;&#20986;&#33258;&#24049;&#21018;&#21018;&#25171;&#21548;&#21040;&#30340;&#28040;&#24687;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30511;&#36215;&#20102;&#30524;&#30555;&#65292;&#22909;&#21834;&#65292;&#20182;&#19981;&#36319;&#37027;&#20010;&#22899;&#20154;&#35745;&#36739;&#65292;&#23545;&#26041;&#21453;&#32780;&#35201;&#26469;&#25214;&#20182;&#30340;&#40635;&#28902;&#20102;&#12290;&#26159;&#26102;&#20505;&#27963;&#21160;&#27963;&#21160;&#31563;&#39592;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十一章 结 伴

    朋友..!

    “喂喂，你在听吗？说话啊，老a。”红桃q在另一头喊道。

    “你能查到是什么公会，又有多少人参加吗？我要具体的情报，越详细越好。”孙邱说道，他要看看这个烟雨飘渺到底有多打能耐。

    “这个我尽力查，不过，你真打算一骑当千的对抗那么多人？”

    “你当我是神啊？我又不是无敌超人。”

    “呵呵，我知道了。不过话说回来，看到你这样我们真的很高兴，因为老a又回来了。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司51

    孙邱听到红桃q这句话，顿时明白了红桃q的意思。原来他和老k是在担心自己没有走出那次的阴影。

    “我知道，不过我丑话说道前头，要是我摆不平，你和老k随时准备给我垫背吧。”

    “没问题，随叫随垫，保证三包。”

    孙邱结束了私聊，对雷鸣等人说道：“看来被你们说中了，那个叫烟雨的下手了，看样子要用武力迫使我交出小金龙来。”

    雷鸣和心飘逸并没有『露』出吃惊的表情，而是笑道：“我说，人家遇到这种事情都是愁眉苦脸的，你看看你一脸兴奋的表情，看来你有对策了？”确实，孙邱活动着手指，一脸跃跃欲试得兴奋表情。

    “有人要来当沙包，我能不收下吗？刚好手痒痒了。”

    “要我们做什么？”雷鸣问道。

    “不用，暂时我一个人解决这些，你们抓紧时间练级，提升实力准备好参加佣兵赛。”孙邱打算不让雷鸣等人进入这次麻烦里。

    “你一个人？”雷鸣和心飘逸同时喊道。

    “你们耳朵又没聋？难道还要我重复一遍。”

    “你也太疯狂了吧，对手可是有好几个公会的人。虽然都不是什么大公会，但是人家人数摆在那里的，你打算以一当千。”雷鸣觉得孙邱这个做法无疑是去『自杀』。

    “我这么做自有我的道理，再说那个烟雨对付的是我，不是我们佣兵团，我没有必要将所有佣兵团的人都拉进这场麻烦里。”

    “可是你以前说过，我们是同伴，你不会放弃任何一个同伴。现在你又事了，难道我们可以心安理得的看你被追杀？”雷鸣质问道。

    孙邱笑了笑，看来大家彼此之间的信赖已经建立起来了。“呵呵，话虽这么说，但是我还是不想劳师动众，这件事就这么定了。你们准备下，跟着诺娜祭司长的队伍走，那样没有玩家找你们的麻烦。”

    “哪你呢？”心飘逸问。

    “我？当然去会会那个烟雨飘渺了。”孙邱看着心飘逸，“虽然我不想打女人，但是不代表我不会打女人。”

    雷鸣和心飘逸听到孙邱这句话，莫名感到背后一寒。看到孙邱决意这么做了，两人也不劝什么了，跟孙邱商议下接下的行程和安排。

    跟雷鸣等人商量好一切后，众人渐渐散去，碧眼来到孙邱身旁坐下，问道：“你真打算一个人去杀个七进七出？”

    孙邱好奇地看着碧眼，“怎么？舍不得我啊？”说完喝了一口饮料。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司51

    “哎，你都是求我包养的人了，我怎么忍心看着自己的小三被人欺负呢？”碧眼慢悠悠的说道。

    “噗呲！”孙邱听到碧眼这句话，一个没忍住，将口里的饮料全喷了。“咳咳。。。。。。咳。。。。。。。你说啥？谁告诉你这些的。”

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#38647;&#40483;&#20182;&#20204;&#21834;&#65292;&#20182;&#20204;&#32473;&#25105;&#35828;&#30340;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#19968;&#33080;&#26080;&#36764;&#35802;&#24691;&#30340;&#26679;&#23376;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#39039;&#26102;&#35273;&#24471;&#33258;&#24049;&#26377;&#31181;&#29359;&#32618;&#24863;&#21834;&#65292;&#20320;&#30475;&#22810;&#22909;&#30340;&#19968;&#20010;&#32431;&#30495;&#22969;&#23376;&#65292;&#34987;&#38647;&#40483;&#37027;&#24110;&#26080;&#33391;&#30340;&#20154;&#32473;&#24102;&#22351;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#37027;&#20320;&#20915;&#23450;&#36319;&#25105;&#19968;&#36215;&#36208;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#25830;&#30528;&#22068;&#30830;&#23450;&#19979;&#12290;

    &#8220;&#20320;&#35828;&#21602;&#65311;&#25171;&#26550;&#36825;&#20107;&#25105;&#35273;&#24471;&#24456;&#26377;&#36259;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#22909;&#20687;&#36234;&#26469;&#36234;&#26292;&#21147;&#12290;

    &#8220;&#38543;&#20415;&#65292;&#21453;&#27491;&#25105;&#20204;&#20004;&#20010;&#35201;&#36305;&#36824;&#30495;&#27809;&#20160;&#20040;&#20154;&#36861;&#24471;&#21040;&#25105;&#20204;&#12290;&#8221;&#30830;&#23454;&#65292;&#20004;&#20010;&#21807;&#19968;&#32844;&#19994;&#65292;&#36824;&#37117;&#26159;&#39640;&#25935;&#25463;&#65292;&#31227;&#21160;&#36895;&#24230;&#19968;&#23450;&#19981;&#22312;&#35805;&#19979;&#12290;

    &#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#22909;&#20687;&#36319;&#25105;&#19968;&#26679;&#30340;&#24819;&#27861;&#30340;&#20154;&#65292;&#19981;&#27490;&#25105;&#19968;&#20010;&#21734;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#30596;&#21521;&#20102;&#19968;&#20010;&#26041;&#21521;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#39034;&#21183;&#30475;&#21435;&#65292;&#21482;&#35265;&#36213;&#26342;&#21521;&#20182;&#20204;&#20004;&#20154;&#36208;&#26469;&#12290;&#30475;&#26469;&#36213;&#26342;&#26159;&#21018;&#21018;&#19978;&#32447;&#65292;&#21018;&#21018;&#21830;&#35752;&#30340;&#26102;&#20505;&#27809;&#26377;&#30475;&#21040;&#22905;&#12290;

    &#36213;&#26342;&#36208;&#21040;&#23385;&#37041;&#38754;&#21069;&#65292;&#21452;&#25163;&#25265;&#33016;&#23621;&#39640;&#20020;&#19979;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#21448;&#24825;&#31096;&#20102;&#65311;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#25196;&#36215;&#22836;&#26469;&#65292;&#30475;&#30528;&#36213;&#26342;&#20154;&#29289;&#65292;&#30385;&#30528;&#30473;&#22836;&#22238;&#31572;&#65306;&#8220;&#20160;&#20040;&#21483;&#21448;&#24825;&#31096;&#21602;&#65311;&#26159;&#34987;&#20154;&#25214;&#25105;&#40635;&#28902;&#65292;&#25105;&#26159;&#27491;&#24403;&#38450;&#21355;&#22909;&#19981;&#65311;&#8221;

    &#36213;&#26342;&#22352;&#20102;&#19979;&#26469;&#65292;&#31505;&#36947;&#65306;&#8220;&#21548;&#35828;&#20320;&#20915;&#23450;&#19968;&#20010;&#20154;&#21435;&#22788;&#29702;&#36825;&#20214;&#20107;&#24773;&#65292;&#25402;&#29275;&#21834;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#19981;&#26126;&#30333;&#36213;&#26342;&#35201;&#20570;&#20160;&#20040;&#65311;&#20110;&#26159;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#20320;&#26377;&#20107;&#21527;&#65311;&#24178;&#22043;&#38382;&#36825;&#20010;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#20999;&#65292;&#20320;&#25105;&#22909;&#27513;&#26159;&#19968;&#20010;&#20323;&#20853;&#22242;&#30340;&#21516;&#20276;&#65292;&#20851;&#24515;&#19979;&#20320;&#19981;&#34892;&#21834;&#12290;&#8221;&#36213;&#26342;&#25590;&#25540;&#36947;&#65292;&#30475;&#21521;&#19968;&#26049;&#30340;&#30887;&#30524;&#65306;&#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#20320;&#22909;&#20687;&#26377;&#20154;&#20570;&#20276;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#24590;&#20040;&#21548;&#36825;&#35805;&#26377;&#28857;&#19981;&#23545;&#21170;&#21834;&#65292;&#23385;&#37041;&#21487;&#20174;&#27809;&#24819;&#36807;&#33258;&#24049;&#26159;&#20154;&#35265;&#20154;&#29233;&#65292;&#33457;&#35265;&#33457;&#24320;&#65292;&#36710;&#38388;&#36710;&#29190;&#32974;&#30340;&#37027;&#31181;&#20154;&#12290;&#36213;&#26342;&#26126;&#26126;&#35805;&#37324;&#26377;&#35805;&#21834;&#65292;&#23385;&#37041;&#23567;&#24515;&#32764;&#32764;&#38382;&#65306;&#8220;&#37027;&#20010;&#65292;&#20320;&#19981;&#20250;&#20063;&#24819;&#36319;&#25105;&#19968;&#36335;&#21543;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#24590;&#20040;&#65311;&#19981;&#26041;&#20415;&#21527;&#65311;&#8221;&#36213;&#26342;&#21453;&#38382;&#36947;&#65292;&#8220;&#25105;&#24635;&#19981;&#33021;&#25918;&#20219;&#20320;&#29992;&#30528;&#25105;&#30340;&#24418;&#35937;&#65292;&#21040;&#22788;&#21435;&#25307;&#34562;&#24341;&#34678;&#21543;&#12290;&#25105;&#35201;&#30475;&#32039;&#28857;&#25165;&#34892;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#24515;&#37324;&#22158;&#36947;&#65292;&#20320;&#24403;&#25105;&#24819;&#24403;&#22899;&#20154;&#21527;&#65311;&#36825;&#36824;&#19981;&#26159;&#35201;&#24618;&#36825;&#20010;&#31070;&#31192;&#39740;&#31995;&#32479;&#21834;&#12290;&#23385;&#37041;&#21521;&#30887;&#30524;&#24189;&#24616;&#30340;&#30475;&#21435;&#65292;&#30887;&#30524;&#34987;&#23385;&#37041;&#36825;&#20040;&#19968;&#30475;&#65292;&#21453;&#32780;&#19981;&#30693;&#25152;&#20197;&#20102;&#12290;

    &#36213;&#26342;&#30475;&#30528;&#20004;&#20154;&#8220;&#30473;&#30446;&#20256;&#24773;&#8221;&#65292;&#24515;&#37324;&#26377;&#28857;&#19981;&#30171;&#24555;&#20102;&#65292;&#23601;&#36830;&#22905;&#33258;&#24049;&#20063;&#35828;&#19981;&#28165;&#33258;&#24049;&#26159;&#24590;&#20040;&#21602;&#65311;&#20110;&#26159;&#35821;&#27668;&#19981;&#24742;&#36947;&#65306;&#8220;&#24590;&#20040;&#26679;&#65311;&#31572;&#19981;&#31572;&#24212;&#19968;&#21477;&#35805;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#25105;&#35828;&#19981;&#31572;&#24212;&#65292;&#20320;&#23601;&#19981;&#36319;&#25105;&#20102;&#21527;&#65311;&#26082;&#28982;&#20320;&#35201;&#19968;&#36335;&#23601;&#19968;&#36335;&#21543;&#12290;&#21453;&#27491;&#36335;&#19978;&#22810;&#20010;&#20154;&#22810;&#20010;&#20276;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#27809;&#24819;&#21040;&#26412;&#26469;&#24819;&#19968;&#20010;&#20154;&#21435;&#23545;&#20184;&#30340;&#65292;&#29616;&#22312;&#22909;&#20102;&#65292;&#22810;&#20102;&#20004;&#20010;&#20276;&#12290;&#20294;&#24895;&#36825;&#19968;&#36335;&#19978;&#19981;&#35201;&#20877;&#20986;&#20160;&#20040;&#24773;&#20917;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十二章 竞 技 场

    朋友..!

    “你们跟我一路我没意见，但是我先说明，你们要听从我的指挥。”孙邱先跟这两个妮子说好了来，虽然这是游戏，但是被人追杀还是不好玩的。

    “可以！”“听你的！”两个妮子几乎很痛快得答应了孙邱的要求。

    孙邱眯着眼睛，这两个人答应的这么痛苦，一定有问题。不过，现在他也不好说什么，人家都答应你要求了。孙邱翻看了下自己的任务栏和系统信息，突然他看到了系统提示，竞技场。

    “你们两个谁去过竞技场？”孙邱问道。

    “没有，我刚上。”赵曦摇了摇头。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司52

    “我也没去过。”碧眼想了下，“不如我们去看看吧。听说有不错的竞技装备。”

    孙邱觉得现在反正无事，不如去看看，说不定有什么收获也说不定。于是带着碧眼和赵曦两人去寻找水晶城里的竞技场npc，竞技场npc在每个大型城市都有，只有通过npc报名才能进入竞技场内。

    孙邱根据地图提示，很快找到了竞技场npc。不过，眼前人山人海的场面，让孙邱觉得靠近npc是件不容易的事。因为游戏更新，不少玩家都跑来看看有什么新玩法，再加上pk本来就受到玩家青睐，人数自然不少。

    碧眼看着这么多人，拿胳膊撞了撞孙邱：“我们也要去凑这个热闹吗？”

    “当然，不然我们来这里干什么？看人头？”

    “不过奇怪，你们看那边，怎么没什么人呢？”赵曦指着一个npc说道。

    孙邱和碧眼都顺着赵曦所指看去，果然看到一个npc百无聊赖的站在一旁。这个npc跟其他竞技场npc一样的衣着，可是在他面前报名的玩家寥寥无几。

    事出反常必有妖，孙邱一个示意，带着碧眼和赵曦走了过去。那个npc看到孙邱三人，只是瞄了眼，用慵懒的声音说道：“要想参加竞技场先交费。”

    “恩？交费？”孙邱记得这个竞技场报名不用缴纳费用的，是可以直接报名参加的。

    npc见孙邱这『摸』样见怪不怪，笑道：“我这里报名是要交费的，可以直接参加竞技比赛。想不交费也行，你们跟那些人一样，去排队就是了。”说完，指着那人山人海的场面。

    孙邱这下明白了，原来这个npc是有偿服务的。现在竞技场刚刚开启，玩家都不知道里面的玩法，再说有免费的通道，何必来这里花钱了。

    孙邱问道：“哪要交纳多少钱才能算报名呢？”

    “不贵，100金币即可。”npc看到孙邱有意掏钱，连忙热情起来。“告诉你吧，我这里除了可以直接进入比赛外，还有其他服务哦。”说完，还对孙邱挑了挑眉。

    孙邱听了这句话，怎么看这个npc都像个拉皮条的，立刻交纳了100金币。npc收了金币后立刻笑道：“几位，你们看看这些东西如何？”

    只见npc开启了一个隐藏选项，孙邱觉得有偿服务果然有它的好处啊。孙邱看到了一系列装备，而且都是紫『色』套装，而且还是相对职业的。

    孙邱的装备还是出新手村时，诺娜赠送的，虽然是紫『色』的但是孙邱感觉有点跟不上等级了。虽然在埋骨之地也开出了不少祭司装备，但是孙邱都没要，因为都是加治疗的，孙邱要的是能打能加的战斗装，所有全给光之菲菲和无忧了。

    而眼前这些装备正好满足孙邱的要求，这些准备全是加法术伤害和法术效果的，而且还有套装属『性』，不过都是隐藏的，看来要穿齐一套才能看到属『性』。而且，孙邱发现这些东西不能用金币购买，而是要用胜利点购买。

    “请问，胜利点怎么获得？”孙邱指着系统栏问。

    npc立刻本着顾客就是上帝的原则，立刻解答：“这些胜利点，就是你参加竞技比赛获得的，比如说你们三人参加，那么你们胜利后每人可以获得15点胜利点。反之，你们要是被击败，就要扣除10点胜利点。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司52

    “如果你们没有胜利点，就当做负数记录。而且当你们连胜5场，10场，15场，20场以及类推，你们可以获得额外的胜利点奖励。如果你们终结了别人的连胜场数，你们也可以获得额外胜利点奖励。所以你们要连胜或终结别人连胜，同时要小心被别人终结。”

    孙邱听明白了，要想获得胜利点，就是要赢下去。而且现在这些装备还是分了等级，分别是35级，45级，55级和60级。所需胜利点也不同，35级的要的最少，孙邱估算要是换一件的话，起码要赢10场左右。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#24590;&#20040;&#26679;&#65311;&#21508;&#20301;&#30830;&#23450;&#35201;&#36827;&#20837;&#27604;&#36187;&#22330;&#22320;&#21527;&#65311;&#8221;npc&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#21435;&#65292;&#36825;&#20040;&#22909;&#30340;&#20934;&#22791;&#65292;&#24403;&#28982;&#35201;&#21435;&#25442;&#20102;&#12290;&#8221;&#36213;&#26342;&#36319;&#23385;&#37041;&#30340;&#24773;&#20917;&#24046;&#19981;&#22810;&#65292;&#36523;&#19978;&#30340;&#35013;&#22791;&#20063;&#35201;&#26356;&#26032;&#19979;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#26377;&#26550;&#25171;&#23601;&#26159;&#20102;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#20063;&#36291;&#36291;&#27442;&#35797;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#37027;&#20040;&#65292;&#25105;&#20204;&#30830;&#23450;&#36827;&#20837;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#35828;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#31069;&#20320;&#20204;&#22909;&#36816;&#12290;&#8221;npc&#25163;&#19968;&#25351;&#65292;&#19977;&#20154;&#31435;&#21051;&#28040;&#22833;&#31449;&#22312;&#21407;&#22320;&#12290;

    &#19977;&#20154;&#31435;&#21051;&#20986;&#29616;&#22312;&#19968;&#20010;&#31454;&#25216;&#22330;&#20869;&#65292;&#36825;&#20010;&#31454;&#25216;&#22330;&#31867;&#20284;&#19968;&#20010;&#22823;&#27744;&#23376;&#65292;&#20182;&#20204;&#22312;&#27744;&#23376;&#30340;&#19968;&#22836;&#12290;&#21478;&#19968;&#22836;&#20272;&#35745;&#23601;&#26159;&#23545;&#25163;&#12290;&#19977;&#20154;&#34987;&#19968;&#36947;&#38392;&#38376;&#38145;&#22312;&#19968;&#20010;&#25151;&#38388;&#37324;&#65292;&#19977;&#20154;&#32972;&#21518;&#37117;&#26377;&#19968;&#38754;&#26071;&#24092;&#65292;&#26631;&#24535;&#35782;&#21035;&#25932;&#21451;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#36830;&#24537;&#32473;&#38431;&#20237;&#21152;&#19978;&#25152;&#26377;&#22686;&#25928;&#39764;&#27861;&#65292;&#30887;&#30524;&#38752;&#30528;&#38392;&#38376;&#65292;&#38382;&#36947;&#65306;&#8220;&#36825;&#23601;&#26159;&#31454;&#25216;&#22330;&#65292;&#22909;&#20687;&#19981;&#22823;&#21834;&#12290;&#8221;

    &#36213;&#26342;&#20063;&#38752;&#30528;&#38392;&#38376;&#65292;&#35299;&#37322;&#36947;&#65306;&#8220;&#22909;&#20687;&#32593;&#19978;&#35828;&#65292;&#31454;&#25216;&#22330;&#22320;&#22270;&#26377;&#21313;&#20960;&#24352;&#65292;&#25105;&#24819;&#36825;&#21482;&#26159;&#20854;&#20013;&#19968;&#24352;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#31561;&#20250;&#30887;&#30524;&#20808;&#20986;&#21435;&#25506;&#19979;&#36335;&#65292;&#25105;&#21644;&#36213;&#26342;&#39532;&#19978;&#36319;&#19978;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#22352;&#19979;&#20102;&#36793;&#21507;&#28921;&#39274;&#36793;&#24067;&#32622;&#20219;&#21153;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#65292;&#25105;&#27491;&#22909;&#30475;&#30475;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#31572;&#24212;&#20102;&#19979;&#26469;&#12290;

    &#31561;&#20498;&#35745;&#26102;&#32467;&#26463;&#21518;&#65292;&#30887;&#30524;&#19968;&#19979;&#23601;&#20914;&#20102;&#20986;&#21435;&#12290;&#23385;&#37041;&#21644;&#36213;&#26342;&#20004;&#20154;&#31435;&#21051;&#36319;&#30528;&#20914;&#20986;&#26469;&#12290;&#21487;&#26159;&#36824;&#27809;&#36807;&#20960;&#31186;&#12290;&#23385;&#37041;&#23601;&#30475;&#21040;&#19968;&#31995;&#21015;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65306;

    &#8220;&#30887;&#30524;&#20987;&#26432;&#20102;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#30887;&#30524;&#20987;&#26432;&#20102;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#30887;&#30524;&#20987;&#26432;&#20102;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#24685;&#21916;&#20320;&#25152;&#23646;&#23567;&#38431;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#65292;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#28857;15&#28857;&#65281;&#8221;

    &#8220;&#26412;&#22330;&#26223;&#23558;&#22312;10&#31186;&#21518;&#36864;&#20986;&#12290;&#8221;

    &#23385;&#37041;&#21644;&#36213;&#26342;&#38754;&#38754;&#30456;&#35270;&#65292;&#36825;&#26159;&#20160;&#20040;&#24773;&#20917;&#65292;&#24590;&#20040;&#20182;&#20204;&#36830;&#23545;&#25163;&#37117;&#27809;&#30475;&#21040;&#65292;&#27604;&#36187;&#32467;&#26463;&#20102;&#65311;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十三章 连 胜

    朋友..!

    不一会，他们三人被传送了出来。npc看到他们这么快就出来了，关心道：“你们战败了？不要灰心，再接再厉就行。你们还有参加吗？”

    孙邱立刻看向碧眼，问道：“怎么回事，我们还没看到人，你就把战斗结束了。”

    碧眼撇了撇嘴，无奈道：“没办法，我就是看到对方，先出手而已，没想到一刀一个，他们就全死了。这个我先说明，我没用使用其他东西。”

    孙邱相信碧眼绝对可以做到一刀一个，碧眼身上的装备估计是全服最好的，秒人实在不在话下。看来让碧眼去探路是个失策，要不这个竞技场就成了她一个人打了，他和赵曦根本没的玩。

    “那个赵曦，你去探路。碧眼和我支援。不，碧眼最后。”孙邱调整下出场顺序，起码要让他看到人吧。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司53

    碧眼没有说什么，只是双手抱胸。孙邱见此，直接通过npc开始新一轮比赛，不一会三人再次传送进入了比赛场地。

    这次是一条长廊，孙邱通过隔离栏可以看到对面队伍的出口。真应了那句古话，狭路相逢。

    “这个还需要我去探路吗？”赵曦看着对面的出口问道，这样的地图，出门就是打。

    “你先抗下。我和碧眼支援你。”孙邱说完，等待准备时间结束。

    等时间一到，闸门缓缓升起，孙邱三人立刻冲了出去。孙邱看到赵曦一下冲向对方队伍里，只见她手中的长枪一扫，对方三个人还没发出技能就化作了道道紫光。

    “玩家邱五少击杀玩家xxx！”

    “玩家邱五少击杀玩家xxx！”

    “玩家邱五少击杀玩家xxx！”

    “恭喜你所属小队获得胜利，获得胜利点15点！”

    “本场景将在10秒后退出。”

    这个是怎么回事？怎么又结束了？孙邱三人被传送出来了。npc看到三人，有点疑『惑』了。“你们怎么又出来了？难道你们没有打就认输了？”

    孙邱这时看向赵曦，“我能问下这是怎么回事吗？”碧眼秒人也就算了，怎么赵曦也这么勇猛了。

    “我不知道，我就用了一个技能，他们就死了。”赵曦也很『迷』茫，她哪里知道自己这么勇猛啊。

    “呵呵，很正常。你们都是唯一职业，属『性』和技能都要比普通玩家高出很多，而且你们都正式转职了，秒人很正常啊。”在一旁的碧眼解释了。

    孙邱想了想，好像自己正式转职后确实没有跟玩家正面打过架，顶多杀了杀怪。没想到自己和赵曦变的这么厉害了。

    “那么我也可以秒人吗？”孙邱指着自己问。

    “你可以试试，不过你是辅助职业，秒人可能有点问题。”碧眼回答道。

    “这次我去打头阵，你们支援我。”孙邱决定试一试，立刻通过npc进入比赛。三人第三次传送到比赛场地。这次他们来到一块湿地中，三人双脚浸泡在水里。

    孙邱动了下，发现自己有个状态，迟缓。原来这个湿地比赛地对玩家有场地状态，所有在这里面比赛的玩家都有这个状态。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司53

    但是孙邱想了想，立刻给自己加了个飘浮技能，整个人站在了水面之上。“呵呵，没想到这个技能真有这么有用。”说完，给碧眼和赵曦两人也加了个飘浮技能。

    “这个技能是你师傅给你的？”碧眼看着这个技能问道。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#24681;&#65281;&#8221;&#23385;&#37041;&#27809;&#26377;&#21542;&#35748;&#65292;&#31561;&#24453;&#30528;&#31561;&#24453;&#26102;&#38388;&#32467;&#26463;&#12290;&#8220;&#36825;&#27425;&#25105;&#21435;&#30475;&#30475;&#65292;&#20320;&#20204;&#22312;&#21518;&#38754;&#25903;&#25588;&#19979;&#25105;&#23601;&#34892;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#24403;&#38392;&#38376;&#24320;&#21551;&#21518;&#65292;&#23385;&#37041;&#31435;&#21051;&#36305;&#20102;&#20986;&#21435;&#20102;&#12290;&#22240;&#20026;&#28418;&#28014;&#25216;&#33021;&#30340;&#24110;&#21161;&#65292;&#23385;&#37041;&#31227;&#21160;&#36895;&#24230;&#27809;&#26377;&#20160;&#20040;&#24433;&#21709;&#65292;&#30452;&#25509;&#26397;&#30528;&#23545;&#26041;&#38431;&#20237;&#20986;&#21475;&#23601;&#36305;&#36807;&#20102;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#24456;&#24555;&#30475;&#21040;&#19977;&#20010;&#20154;&#21507;&#21147;&#30340;&#36208;&#30528;&#65292;&#22240;&#20026;&#27604;&#36187;&#26102;&#26377;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65292;&#21487;&#20197;&#30475;&#20986;&#23545;&#26041;&#30340;&#22522;&#26412;&#32844;&#19994;&#12290;&#36825;&#19977;&#20010;&#20154;&#19968;&#20010;&#25112;&#22763;&#65292;&#19968;&#20010;&#29454;&#20154;&#21644;&#19968;&#20010;&#31085;&#21496;&#65292;&#26631;&#20934;&#30340;&#27604;&#36187;&#37197;&#32622;&#12290;&#24403;&#36825;&#19977;&#20010;&#20154;&#30475;&#21040;&#22312;&#27700;&#38754;&#22868;&#36305;&#30340;&#23385;&#37041;&#26102;&#65292;&#33080;&#19978;&#37117;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20102;&#19981;&#21487;&#24605;&#35758;&#30340;&#34920;&#24773;&#12290;

    &#19981;&#36807;&#36825;&#19977;&#20154;&#26126;&#26174;&#37197;&#21512;&#36807;&#65292;&#24456;&#24555;&#24674;&#22797;&#20102;&#36807;&#26469;&#65292;&#20854;&#20013;&#29454;&#20154;&#25289;&#24320;&#38271;&#24339;&#23545;&#20934;&#20102;&#23385;&#37041;&#12290;&#20182;&#20204;&#30693;&#36947;&#23385;&#37041;&#32943;&#23450;&#26159;&#20351;&#29992;&#20102;&#20160;&#20040;&#25216;&#33021;&#21644;&#36947;&#20855;&#65292;&#25165;&#33021;&#22312;&#27700;&#19978;&#28418;&#28014;&#65292;&#19981;&#36807;&#36825;&#26679;&#30340;&#29366;&#20917;&#21482;&#35201;&#21463;&#21040;&#25915;&#20987;&#23601;&#20250;&#34987;&#25171;&#33853;&#22312;&#27700;&#37324;&#12290;

    &#32780;&#19988;&#65292;&#20182;&#20204;&#36890;&#36807;&#31995;&#32479;&#26174;&#31034;&#30693;&#36947;&#65292;&#23385;&#37041;&#26159;&#20010;&#31085;&#21496;&#12290;&#35201;&#30693;&#36947;&#65292;&#26222;&#36890;&#31085;&#21496;&#22312;&#36825;&#20010;&#28216;&#25103;&#37324;&#23601;&#26159;&#12302;&#22902;&#12303;&#22920;&#12302;&#22902;&#12303;&#29240;&#20221;&#65292;&#26681;&#26412;&#27809;&#26377;&#22810;&#23569;&#25915;&#20987;&#21147;&#12290;&#20182;&#20204;&#20197;&#20026;&#23385;&#37041;&#23601;&#26159;&#19968;&#20010;&#24867;&#22836;&#38738;&#65292;&#31532;&#19968;&#27425;&#29609;&#31454;&#25216;&#22330;&#23601;&#26159;&#22270;&#20010;&#26032;&#40092;&#65292;&#25152;&#20197;&#27809;&#26377;&#22826;&#30475;&#37325;&#20182;&#12290;

    &#21487;&#26159;&#20182;&#20204;&#38169;&#20102;&#65292;&#32780;&#19988;&#24456;&#24555;&#23601;&#21518;&#24724;&#20102;&#12290;&#21482;&#35265;&#29454;&#20154;&#12302;&#23556;&#12303;&#20986;&#19968;&#20010;&#31661;&#30690;&#65292;&#36830;&#25216;&#33021;&#37117;&#27809;&#29992;&#12290;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#21518;&#36731;&#36731;&#19968;&#38378;&#65292;&#36530;&#36807;&#20102;&#36825;&#19968;&#31661;&#12290;

    &#23545;&#26041;&#19977;&#20154;&#39039;&#26102;&#30529;&#22823;&#20102;&#30524;&#30555;&#65292;&#20182;&#20204;&#27809;&#24819;&#21040;&#19968;&#20010;&#31085;&#21496;&#37117;&#33021;&#36530;&#36807;&#29454;&#20154;&#30340;&#25915;&#20987;&#12290;&#21487;&#26159;&#20182;&#20204;&#36824;&#27809;&#26377;&#23637;&#24320;&#31532;&#20108;&#27425;&#25915;&#20987;&#65292;&#23385;&#37041;&#24050;&#32463;&#26469;&#21040;&#20102;&#20182;&#20204;&#36319;&#21069;&#12290;

    &#8220;&#28779;&#65281;&#8221;&#8220;&#28779;&#65281;&#8221;&#20004;&#36947;&#25112;&#31070;&#24594;&#28779;&#39039;&#26102;&#20914;&#22825;&#32780;&#38477;&#65292;&#30776;&#20013;&#20102;&#36825;&#20010;&#38431;&#20237;&#37324;&#30340;&#25112;&#22763;&#21644;&#29454;&#20154;&#12290;&#20004;&#20154;&#39039;&#26102;&#34880;&#37327;&#21482;&#21097;&#19979;&#19968;&#19997;&#34880;&#30382;&#20102;&#65292;&#25509;&#30528;&#23385;&#37041;&#19968;&#20010;&#25112;&#31070;&#22307;&#36745;&#65292;&#20004;&#20154;&#21270;&#20316;&#20102;&#20004;&#36947;&#32043;&#20809;&#12290;

    &#21097;&#19979;&#30340;&#31085;&#21496;&#34987;&#25112;&#31070;&#22307;&#36745;&#25630;&#24471;&#24046;&#28857;&#34987;&#31186;&#65292;&#36830;&#24537;&#24819;&#26045;&#23637;&#21152;&#34880;&#25216;&#33021;&#12290;&#21487;&#26159;&#23385;&#37041;&#27809;&#26377;&#32473;&#20182;&#26426;&#20250;&#65292;&#19968;&#20010;&#20183;&#20987;&#25171;&#36807;&#26469;&#65292;&#36825;&#20010;&#21487;&#24604;&#30340;&#31085;&#21496;&#20063;&#38543;&#33258;&#24049;&#30340;&#21516;&#20276;&#32780;&#21435;&#12290;

    &#25972;&#20010;&#36807;&#31243;&#21482;&#26377;&#30701;&#30701;&#20960;&#31186;&#38047;&#65292;&#22320;&#19978;&#30340;&#19977;&#20010;&#28789;&#39746;&#28779;&#28976;&#24590;&#20040;&#37117;&#27809;&#26377;&#24819;&#21040;&#36825;&#20010;&#31085;&#21496;&#36825;&#20040;&#24426;&#24717;&#12290;&#20960;&#20046;&#31186;&#26432;&#20182;&#20204;&#19977;&#20010;&#20154;&#12290;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#23385;&#37041;&#25509;&#21040;&#31995;&#32479;&#25165;&#21709;&#36215;&#25552;&#31034;&#65306;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#20912;&#33509;&#26342;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#20912;&#33509;&#26342;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#20912;&#33509;&#26342;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#24685;&#21916;&#20320;&#25152;&#23646;&#23567;&#38431;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#65292;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#28857;15&#28857;&#65281;&#8221;

    &#8220;&#26412;&#22330;&#26223;&#23558;&#22312;10&#31186;&#21518;&#36864;&#20986;&#12290;&#8221;

    &#30475;&#26469;&#30887;&#30524;&#35828;&#30340;&#27809;&#38169;&#65292;&#21807;&#19968;&#32844;&#19994;&#26524;&#28982;&#24378;&#24717;&#21834;&#12290;&#23385;&#37041;&#19977;&#20154;&#24456;&#24555;&#31532;&#19977;&#27425;&#34987;&#20256;&#36865;&#20102;&#20986;&#26469;&#65292;npc&#24050;&#32463;&#35265;&#24618;&#19981;&#24618;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#35273;&#24471;&#36825;&#20010;3vs3&#23545;&#25105;&#20204;&#26469;&#35828;&#22826;&#23481;&#26131;&#20102;&#65292;&#19981;&#22914;&#25105;&#20204;&#25171;5vs5&#21543;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#25552;&#35758;&#65292;&#29616;&#22312;3vs3&#37324;&#20182;&#20204;&#22522;&#26412;&#23601;&#26159;&#31186;&#20154;&#65292;&#26681;&#26412;&#19981;&#22815;&#25171;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#30475;&#34892;&#65292;&#19981;&#36807;&#25105;&#20204;&#29616;&#22312;&#21435;&#21738;&#37324;&#25214;&#20154;&#26469;&#20945;&#25968;&#21602;&#65311;&#8221;&#36213;&#26342;&#24456;&#36190;&#21516;&#65292;&#27809;&#24819;&#21040;3vs3&#25171;&#36215;&#26469;&#36825;&#20040;&#36731;&#26494;&#12290;

    两人说完，看向了孙邱，孙邱看着她们两人，问道：“让我去喊人？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司53

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十四章 五 人 竞 技

    朋友..!

    “你是队长，不你喊人还有谁喊人？”碧眼说道。

    孙邱没有办法，不过他也很赞同碧眼的提议，3vs3的竞技场对于现在的他们来说，没有任何挑战了。不如去挑战更高级的5vs5，说不定能遇到点对手了。

    不要看只是多了两个人，5vs5是很靠队伍配置和团队『操』作的，孙邱听心飘逸说，很多大公会为了佣兵团比赛，让自己团里的人组队进入5vs5比赛，借此来提高队伍的战斗力和默契程度。

    不过，现在孙邱还真找不到了，雷鸣和心飘逸带着墨言他们出发返回圣光城了。现在水晶城里好像没有认识的人了。

    孙邱查看了下好友栏，在好友栏里显示好友的等级及所在位置。孙邱看到了红桃k居然还在水晶城里。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司54

    孙邱连忙发送一个私聊过去，红桃k立刻就接通了，开口问道：“什么事情？”

    “来打竞技场，我们差人。”

    “恩？3vs3？”

    “不，5vs5。”

    “3vs3你们不打？”

    “打了，不够打，10秒不到战斗就结束了。”

    “。。。。。。。”

    红桃k过了一会，问道：“我来了也差个人啊，还要找个人啊。”孙邱说让红桃k去找下人，只要能听指挥，技术和装备可以就行。

    红桃k找了半天，最后说道：“找老q啊，不要看这个小子整天收集消息，但是一身功夫没有落下啊。”

    孙邱一想对啊，老q和老k原来跟自己是一起的，都是练过的。但是孙邱转念一想，红桃q在圣光城，不跟自己是一个地方的。

    红桃k连忙解释了，原来为了方便玩家更好的参加竞技比赛，游戏允许玩家远程组队，只要队长报名即可，其他队员不得在副本和非个人空间就可以了，可以随时进入到比赛里去。

    原来还可以这样，这样刚好，加上老q就正好五人了。孙邱先将红桃k拉进队伍里来，又立刻私聊红桃q，只问了他三句话，有没有事？有没有空？有没有组队？

    红桃q被孙邱搞得一愣，下意识回答道没有。立刻就被孙邱抓到了队伍里来，紧接着红桃q就被接到了系统提示，被传送到了竞技比赛场地里。

    “这是竞技场？”红桃q看着周围的场景，又看着孙邱，笑了一声，接着大吼道：“你有没有搞错啊，我没穿装备你就把我拉到竞技场了，我怎么打啊？”

    孙邱这才看到红桃q穿的是身普通装，就是跟现实衣服一样，只有外观效果没有任何属『性』。孙邱好奇问道：“你的装备呢？”

    “全放到仓里的，我平时要收集大量资料，背包全是放的纸张。而且我等级是被人带上来的，我也没怎么练级，所以我都不穿装备。”红桃q解释道。

    孙邱看向红桃k，见老k点了点头，看来老q这个情报部长是个被带上来主。孙邱问道：“你被人带上来都35级了，怎么我二哥和谭晶姐还10多级？”孙邱想到红桃q都能练到这么高，怎么那两位神人还在10多级徘徊？

    “切，这个没有最懒，只有更懒。那两位老板一天就想着怎么赚钱，哪样东西热销，对等级和装备根本不在乎。有段时间老k叫人带了他们两人，结果状态百出，带人的和被带的都痛苦，于是两位老板就不练级了，一心当职业商人了。”

    原来还有这么回事，看来孙柯和谭晶确实没有什么游戏天赋。这时，等待房间的门开了。碧眼率先冲了出去，赵曦紧随其后。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司54

    孙邱喊了一声坏了，连忙跟着两人冲了冲去。红桃q对红桃k说道：“老k，我怎么感觉他们不对劲啊，怎么像抢肉似得。”

    “我也有这样感觉，不要说了，我们还是出去帮忙吧。你。。。。。。。你就尽力吧。”红桃k看着红桃q的装备，感叹道。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#20004;&#20154;&#21018;&#21018;&#36367;&#20986;&#25151;&#38388;&#65292;&#23601;&#25509;&#21040;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65306;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#37041;&#20116;&#23569;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#30887;&#30524;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#37041;&#20116;&#23569;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#29609;&#23478;&#20912;&#33509;&#26342;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#30887;&#30524;&#20987;&#26432;&#29609;&#23478;xxx&#65281;&#8221;

    &#8220;&#20320;&#25152;&#23646;&#30340;&#38431;&#20237;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#65292;&#20320;&#33719;&#24471;&#32988;&#21033;&#28857;30&#28857;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#26412;&#22330;&#26223;&#23558;&#22312;10&#31186;&#20013;&#32467;&#26463;&#12290;&#8221;

    &#20004;&#20154;&#38754;&#38754;&#30456;&#31397;&#65292;&#36825;&#26159;&#24590;&#20040;&#20010;&#24773;&#20917;&#65311;&#36825;&#20063;&#22826;&#24555;&#20102;&#21543;&#65292;&#32039;&#25509;&#30528;&#20182;&#20204;&#20004;&#20154;&#23601;&#34987;&#31995;&#32479;&#20256;&#36865;&#20986;&#21435;&#20102;&#12290;&#21040;&#20102;&#31454;&#25216;&#27604;&#36187;&#22806;&#38754;&#65292;&#32418;&#26691;q&#31435;&#21051;&#22312;&#38431;&#20237;&#39057;&#36947;&#37324;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#21018;&#25165;&#20160;&#20040;&#24773;&#20917;&#65311;&#25105;&#36830;&#20154;&#37117;&#27809;&#30475;&#21040;&#21834;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#23601;&#20320;&#37027;&#36523;&#35013;&#22791;&#65292;&#20320;&#36935;&#21040;&#20102;&#20063;&#24178;&#19981;&#20102;&#20160;&#20040;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#26080;&#24773;&#25171;&#20987;&#12290;

    &#8220;&#38752;&#65292;&#32769;q&#20063;&#23601;&#31639;&#20102;&#65292;&#37027;&#25105;&#20102;&#65311;&#8221;&#32418;&#26691;k&#25265;&#24616;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#27809;&#21150;&#27861;&#65292;&#36825;&#20010;&#35762;&#31350;&#25928;&#29575;&#65292;&#20320;&#36305;&#24930;&#20102;&#65292;&#32769;k&#12290;&#8221;

    &#8220;&#25105;&#21482;&#25250;&#21040;&#20004;&#20010;&#20154;&#65292;&#36213;&#26342;&#25216;&#33021;&#23621;&#28982;&#26377;&#36828;&#31243;&#30340;&#12290;&#20320;&#26159;&#36817;&#25112;&#21527;&#65311;&#8221;&#30887;&#30524;&#23545;&#36213;&#26342;&#25250;&#20154;&#22836;&#24863;&#21040;&#19981;&#28385;&#12290;

    &#8220;&#26159;&#21834;&#65292;&#25105;&#32477;&#23545;&#26159;&#36817;&#25112;&#12290;&#19981;&#36807;&#36825;&#20010;&#25216;&#33021;&#21482;&#26159;&#21333;&#20307;&#30340;&#65292;&#35201;&#26159;&#32676;&#25915;&#23601;&#22909;&#20102;&#12290;&#8221;&#36213;&#26342;&#20063;&#22312;&#25265;&#24616;&#12290;

    &#8220;&#22992;&#22992;&#20204;&#65292;&#20320;&#20204;&#33021;&#19981;&#33021;&#31449;&#22312;&#35828;&#35805;&#19981;&#33136;&#30140;&#65292;&#20320;&#20204;&#19968;&#20154;&#20004;&#65292;&#25105;&#22909;&#19981;&#23481;&#26131;&#25165;&#25250;&#21040;&#19968;&#20010;&#65292;&#25105;&#35813;&#25214;&#35841;&#35828;&#29702;&#21435;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#21152;&#20837;&#25265;&#24616;&#38431;&#20237;&#37324;&#26469;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#35841;&#21483;&#20320;&#36305;&#24471;&#24930;&#65292;&#25105;&#20204;&#19968;&#23450;&#35201;&#25250;&#20808;&#65292;&#35201;&#19981;&#20320;&#20004;&#20010;&#32676;&#20307;&#39764;&#27861;&#65292;&#25105;&#20204;&#36830;&#19968;&#20010;&#20154;&#37117;&#25250;&#19981;&#21040;&#20102;&#12290;&#8221;&#30887;&#30524;&#21453;&#39539;&#12290;

    &#8220;&#23601;&#26159;&#65292;&#23601;&#26159;&#65292;&#20320;&#19968;&#20010;&#27835;&#30103;&#36741;&#21161;&#65292;&#25250;&#20160;&#20040;&#20154;&#22836;&#21834;&#12290;&#22909;&#22909;&#24453;&#30528;&#23601;&#26159;&#20102;&#12290;&#8221;&#36213;&#26342;&#38468;&#35758;&#12290;

    &#34987;&#36951;&#24536;&#25481;&#30340;&#32418;&#26691;k&#21644;&#32418;&#26691;q&#39039;&#26102;&#26080;&#35821;&#20102;&#65292;&#36825;&#36824;&#26159;&#25171;&#31454;&#25216;&#22330;&#21527;&#65311;&#24590;&#20040;&#24863;&#35273;&#26159;&#22312;&#20998;&#29482;&#32905;&#21834;&#65311;

    &#8220;&#25105;&#35828;&#65311;&#20320;&#20204;&#21018;&#21018;&#25171;3vs3&#20063;&#26159;&#36825;&#20040;&#25171;&#30340;&#65311;&#8221;&#32418;&#26691;k&#38382;&#36947;&#12290;

    “恩，就是人太少了，所有我们才选择打5vs5的。”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司54

    &#8220;&#32769;k&#65292;&#25105;&#20204;&#20004;&#20010;&#22909;&#20687;&#25104;&#20945;&#25968;&#30340;&#20102;&#12290;&#19981;&#34892;&#65292;&#25105;&#25442;&#35013;&#22791;&#65292;&#25105;&#20063;&#35201;&#25250;&#20154;&#22836;&#21435;&#12290;&#8221;&#32418;&#26691;q&#19981;&#26381;&#27668;&#20102;&#12290;

    &#31561;&#32418;&#26691;q&#25442;&#22909;&#20102;&#35013;&#22791;&#65292;&#23385;&#37041;&#24320;&#22987;&#25253;&#21517;&#20102;&#65292;&#19981;&#19968;&#20250;&#65292;&#20182;&#20204;&#20877;&#27425;&#34987;&#20256;&#36865;&#21040;&#31454;&#25216;&#22330;&#37324;&#12290;&#31561;&#27604;&#36187;&#24320;&#22987;&#26102;&#65292;&#23385;&#37041;&#23545;&#38754;&#30340;&#38431;&#20237;&#30475;&#21040;&#20102;&#20116;&#20010;&#20154;&#24433;&#21521;&#20182;&#20204;&#20914;&#20102;&#36807;&#26469;&#65292;&#25509;&#30528;&#36824;&#27809;&#30475;&#28165;&#23545;&#26041;&#32844;&#19994;&#20840;&#37096;&#34987;&#31186;&#26432;&#22312;&#22320;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十五章 竞 技 装 备

    朋友..!

    人家打竞技场，怎么也要打个几分钟。遇到孙邱他们，无疑例外，10秒钟解决战斗。速度之快，让遇到孙邱队伍的玩家大呼开了外挂。不少人还向系统举报，说有人秒杀他们。

    可是系统给予的回复是，没有侦测到异常数据，一切数据都是合理公正的。于是事情就这样不了了之。

    而孙邱他们并不知道这些，几乎一路横扫竞技场。5连胜，10连胜，15连胜。。。。。。。一直到了50连胜。这一路上，基本都是10秒内解决战斗，孙邱等人的胜利点节节攀升。

    孙邱这时正在npc处兑换装备，他的胜利点已经积累了近一千点了，这些胜利点足够他换取一套35级的竞技场装备了。孙邱将一套竞技装备换完后，看到了35级竞技装备的隐藏属『性』。

    隐藏属『性』一共有四个，第一个是提高生命上限，提升人物10%的生命值。这个属『性』对于孙邱这样的辅助治疗，在竞技场里绝对是被集火消灭的对象，所以多点血多点保障，这个属『性』相当有用。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司55

    第二个属『性』是提升15%的法术伤害和法术效果，孙邱成为正式战神祭司后，本来就有25%的法术伤害和法术效果的被动技能，再加上自己的技能和碧眼送给他的逆天手套，这个数值被堆到了75%。现在再加上个竞技装的隐藏属『性』，这个数值达到了90%。

    虽然不是百分百，但是孙邱相信这下自己一个战神怒火可以秒杀同等级的任何职业了。

    第三，第四个属『性』是个技能，一个是传送，可以将自己传送到一百码之内的任何地点，冷却时间3分钟。另一个则是护盾，可以给自己套上一个吸收伤害1000的护盾，冷却时间3分钟。

    传送肯定是个好技能，要是打不过，可以跑。同时追击敌人也不错，看敌人跑远了，一下传送过去，敌人还能跑？孙邱想到这技能真是pk打架的首选啊。至于护盾，也不错，至少吸收1000的伤害啊，起码抵上三四个技能了。

    总体来说，这套竞技装的隐藏属『性』还是很给力的，在加上竞技装本身的属『性』，孙邱的属『性』值上升了一大截。

    “试试新装备？”孙邱在队伍里问道。

    “好耶，我想看看这套装备的效果，我属『性』上升了一大截。”赵曦第一个同意，她跟孙邱一样，终于告别了那套新手唯一装了。

    “呵呵，我也想试试看。”红桃k拿着新换到了竞技战斧，已经战意慢慢了。

    “我没什么问题，只要有架打就行。”碧眼也换了套竞技装，不过对于她来说，装备没什么。不过，孙邱发现碧眼是个彻头彻尾的战斗狂，这次来竞技场彻底激发了碧眼的好战系统了。

    “等等，你们先将你们的装备属『性』发给我，我做个记录。战友们啊，你们知不知道这些数据是多么宝贵的资料啊，不要浪费了，快快快，报属『性』。”红桃q仍旧不忘收集情报，这些竞技装属『性』就是难得的一手资料。

    “难得给你废话。”孙邱没有理红桃q，直接通过npc报名参加竞技场了。不一会，五人被传送到竞技场比赛场地内。

    “你们真是不知道情报的可贵，不就是让你们报下数据吗？还要我自己亲自查看，咦？”红桃q正准备查看孙邱他们数据时，突然发现一个问题。“我说，老a，你这个人物身材不错啊。”

    原来孙邱可以装备轻甲，所以他换取的是一套竞技场轻甲法术装。原来孙邱穿的那套装备虽然也是轻甲，但是符合祭司的职业，整套装备比较宽大。而竞技装则一改这样的模式，全部是紧身设计。

    所以现在孙邱人物穿着一套火红的紧身轻甲，真是上凸中凹下翘，整个人看上去.无比。

    孙邱看了看自己的人物装饰，对着赵曦说道：“看不出来啊，我以为你是童颜，没想到是御姐啊。这身材我还是第一次发觉。”

    赵曦也不示弱，“那是，姐姐是天使的脸庞，魔鬼的身材。你就羡慕嫉妒恨吧。哪像你这身材，毫无特『色』可言。”

    “我要是上凸，那才叫有鬼了。我那身材明明是孔武有力好不？”

    “那个，你们两个不要讨论身材了。看看我们的对手吧，好像我们遇到强敌了。”红桃k适时打断了两人的辩论。

    孙邱看了下比赛队伍资料，因为竞技场可以显示对方队伍的职业和名称，所以对方的职业一目了然。一战士，一刺客，一法师，一猎人，一祭司，标准的竞技场战斗配置。孙邱还发现了一个问题，对方的名字都是统一的格式，天旭xx。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司55

    “天旭？”孙邱问道，“这个对手是一个家族或一个工作室的？”

    “什么？天旭？我们遇到了他们了。”红桃q立刻兴奋了起来。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#24590;&#20040;&#65292;&#20320;&#30693;&#36947;&#20182;&#20204;&#65311;&#35828;&#35828;&#21543;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#32418;&#26691;q&#36825;&#20010;&#34920;&#24773;&#65292;&#30693;&#36947;&#20182;&#19968;&#23450;&#30693;&#36947;&#20160;&#20040;&#12290;

    &#8220;&#22825;&#26093;&#65292;&#36825;&#26159;&#19968;&#20010;&#30001;&#29609;&#23478;&#33258;&#21457;&#32452;&#25104;&#30340;&#23478;&#26063;&#65292;&#20182;&#20204;&#27809;&#26377;&#20219;&#20309;&#24037;&#20316;&#23460;&#25110;&#36130;&#22242;&#36164;&#21161;&#65292;&#20840;&#26159;&#29609;&#23478;&#33258;&#24049;&#12302;&#25720;&#12303;&#32034;&#28216;&#25103;&#12290;&#36825;&#20010;&#23478;&#26063;&#37324;&#39640;&#25163;&#22914;&#20113;&#21834;&#65292;&#19981;&#23569;&#19981;&#24895;&#34987;&#36130;&#22242;&#21644;&#24037;&#20316;&#23460;&#25307;&#21215;&#30340;&#39640;&#25163;&#65292;&#37117;&#36716;&#25237;&#21040;&#20102;&#20182;&#20204;&#23478;&#26063;&#37324;&#12290;&#25152;&#20197;&#22825;&#26093;&#23478;&#26063;&#22312;&#29609;&#23478;&#37324;&#24456;&#26377;&#21517;&#27668;&#65292;&#32780;&#19988;&#20182;&#20204;&#20026;&#20154;&#22788;&#20107;&#24456;&#20302;&#35843;&#65292;&#25152;&#20197;&#20154;&#32536;&#20063;&#38169;&#12290;&#19981;&#36807;&#20182;&#20204;&#30340;&#32452;&#32455;&#24418;&#24335;&#21644;&#36816;&#34892;&#27169;&#24335;&#25105;&#23601;&#19981;&#30693;&#36947;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#21734;&#65292;&#20063;&#23601;&#26159;&#35828;&#65292;&#25105;&#20204;&#21487;&#20197;&#30171;&#30171;&#24555;&#24555;&#25171;&#19968;&#22330;&#20102;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#21548;&#21040;&#32418;&#26691;q&#36825;&#20040;&#35828;&#65292;&#19981;&#30001;&#26399;&#24453;&#36215;&#26469;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#32769;a&#65292;&#25105;&#35273;&#24471;&#25105;&#20204;&#36825;&#27425;&#35201;&#24910;&#37325;&#23545;&#24453;&#65292;&#23545;&#38754;&#21487;&#19981;&#26159;&#25105;&#20204;&#21069;50&#22330;&#36935;&#21040;&#30340;&#33756;&#40479;&#20102;&#12290;&#22825;&#26093;&#21834;&#65292;&#26159;&#20010;&#23545;&#25163;&#12290;&#8221;&#32418;&#26691;q&#21149;&#36947;&#65292;&#20182;&#19981;&#26159;&#24597;&#22825;&#26093;&#65292;&#32780;&#26159;&#35201;&#35753;&#23385;&#37041;&#24910;&#37325;&#12290;

    &#8220;&#26159;&#39585;&#23376;&#26159;&#39532;&#65292;&#25171;&#20102;&#25165;&#30693;&#36947;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#31505;&#36947;&#65292;&#36830;&#24537;&#32473;&#38431;&#20237;&#21152;&#19978;&#22686;&#25928;&#39764;&#27861;&#12290;&#8220;&#26082;&#28982;&#22825;&#26093;&#21517;&#22768;&#36825;&#20040;&#22823;&#65292;&#37027;&#20040;&#25105;&#20204;&#23601;&#20250;&#20250;&#20182;&#20204;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#27604;&#36187;&#26102;&#38388;&#21040;&#20102;&#65292;&#38392;&#38376;&#32531;&#32531;&#25171;&#24320;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十六章 挑 战 天 旭

    朋友..!

    于此同时，天旭这边也出来了，不过他们很快就发现对面队伍的强悍了。对面这只队伍根本不像他们之前遇到的队伍那样，先用远程技能试探下，而是直接全部压上短兵相博。

    天旭这边也不是等闲这辈，他们知道遇到这样的队伍不是菜鸟就是高手，他们五人迅速合拢，战士一个技能震撼，这是战士的消弱技能，被击中后移动和攻击速度减慢20%。

    可是这个技能刚刚将对面五人减速，只见对面祭司手一招，一个个魔法在对方身上亮起。战士的震撼效果居然没有了。

    驱散魔法？天旭的人看到这场景，立刻意识到自己遇到铁板了。没想到对面这只队伍的祭司居然有这么厉害的辅助魔法。天旭队伍立刻改变战斗部署，立刻全部集火消灭这个祭司。只见所有正准备施展技能攻击祭司，没想到对方祭司居然自己跑到队伍前方了。

    一般来说，像祭司这样的辅助职业应该躲在后方，给己方加血支援的，怎么这个祭司直接冲上来送死了？[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司56

    天旭队伍不管这些，所有技能锁定，准备集火祭司了。可是下一秒他们发现，这个祭司是来送死的，不过是送他们去死的。

    只见一个技能从天而降，天旭这方的祭司吭都没吭一声，直接被秒。接着他们被一道金『色』光芒一罩，血几乎全部见底，法师和刺客各开了一个保命技能才避免被秒。

    可是还没被他们喘过气来，对方其他四人到了，一人一下，轻轻碰了他们。天旭这方全灭，整个战斗没有超过30秒。

    孙邱看着地上的一个个灵魂火焰消失掉，知道他们已经退出了比赛了。虽然这次也是以胜利结束，但是孙邱觉得这些天旭队伍战斗力和战斗意识确实要高出普通玩家许多。即使在刚才他们处于劣势，也没有显『露』出一丝惊慌无措。

    “你在想什么？”红桃k看着孙邱若有所思，问道。

    “老q，这个天旭是公会吗？”孙邱没有回答红桃k，而是转身问红桃q。

    “恩？天旭吗？我想想，好像跟我们一样，是一个佣兵团，但是具体的我之前说过了，我也不太清楚。你问这个干什么？”

    “你们想想，要是佣兵团大赛我们能拉天旭入伙？那么我们把握是不是更大一些。”孙邱说出了自己的想法。

    这时，五人被送出了比赛场景，红桃q第一个在队伍频道喊了起来：“老a，你心也太大了吧，你想吃掉天旭？”

    “天旭是菜吗？我没有那么好胃口，吃掉人家。”孙邱没野心，不会动不动就吞并人家。

    “那你还有什么把握能拉对方入伙呢？”红桃q连忙查相关资料，“据我所知，这个天旭骨气的很，拒绝了很多大公会和大财团的邀请，也就是他们不差钱。再加上他们游戏水平相对较高，所以成员装备都相对较好，这证明他们不差装备和技术。”

    “那么你认为拿什么跟人家拼，让人家那么多人能乖乖入伙你的佣兵团？不要告诉我，你决定用美『色』。”红桃q确实想不到孙邱能用什么办法。

    “美『色』？这个提议不错。”孙邱『摸』着下巴笑道。

    “你敢，你敢用我的外表做坏事，我绝对饶不了你。”在一旁的赵曦不干了。

    “只是说说，我还不会牺牲『色』相来做这些事情。”孙邱看着赵曦有炸『毛』的倾向，立刻解释道。“不过，我们还是先会会其他天旭队伍吧。我记得有种挑战模式吧。”

    挑战模式，即玩家队伍之间相互挑战，但是为了避免玩家刷胜利点，所有挑战模式一般是要连胜10局以上才能开启。无论是挑战方，还是被挑战方都必须是连胜10局，而且输掉一方除了被终结连胜外，还要扣除大量胜利点，所以一般玩家不到必要不会轻易去挑战别人。

    “你要干嘛？你想把天旭惹『毛』吗？”红桃q问道，孙邱这么做明显是挑战所有天旭成员。

    “既然要拉他们入伙，就要让他们看看我们的实力。”孙邱自信说道，“各位，敢不敢陪我玩这么一次呢？”

    “呵呵，我早觉得跟普通玩家打没什么意思了，纯粹刷胜利点。也好，让我见识见识其他高手的『操』作。”红桃k第一个赞成。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司56

    “恩，打架要跟同等实力对手打才有趣，我没意见。”暴力碧眼战斗力不减。

    “我没意见，反正我装备都换完了，我连45的都换了几件了，没需求了。打呗！”赵曦做好了准备。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#21890;&#21890;&#21890;&#65292;&#20320;&#20204;&#37117;&#36825;&#20040;&#35828;&#20102;&#65292;&#25105;&#33021;&#35828;&#19981;&#21435;&#21527;&#65311;&#27491;&#22909;&#65292;&#25105;&#21435;&#12302;&#25720;&#12303;&#12302;&#25720;&#12303;&#20182;&#20204;&#30340;&#24213;&#12290;&#8221;&#32418;&#26691;q&#20284;&#20046;&#30475;&#21040;&#20102;&#19968;&#26465;&#26465;&#37325;&#35201;&#30340;&#24773;&#25253;&#22312;&#21521;&#20182;&#25307;&#25163;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#65292;&#37027;&#20040;&#25105;&#20204;&#23601;&#21435;&#20250;&#20250;&#22825;&#26093;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#36890;&#36807;npc&#65292;&#24320;&#21551;&#25361;&#25112;&#27169;&#24335;&#65292;&#36890;&#36807;&#31995;&#32479;&#23547;&#25214;&#22825;&#26093;&#30340;&#38431;&#20237;&#12290;&#22825;&#26093;&#34429;&#28982;&#19981;&#26159;&#24037;&#20250;&#65292;&#20294;&#26159;&#38431;&#20237;&#36824;&#26159;&#24456;&#22909;&#25214;&#30340;&#65292;&#21482;&#35201;&#25214;&#38431;&#38271;&#26159;&#22825;&#26093;&#24320;&#22836;&#22522;&#26412;&#37117;&#26159;&#12290;

    &#32780;&#19988;&#23385;&#37041;&#21457;&#29616;&#22825;&#26093;&#30340;&#35268;&#27169;&#19981;&#23567;&#65292;&#36830;&#32988;10&#21477;&#30340;&#22825;&#26093;&#38431;&#20237;&#19981;&#19979;&#21313;&#20960;&#20010;&#12290;&#23385;&#37041;&#35273;&#24471;&#20174;&#20302;&#21521;&#39640;&#25361;&#25112;&#65292;&#24320;&#22987;&#20174;&#21018;&#21018;10&#36830;&#32988;&#30340;&#22825;&#26093;&#38431;&#20237;&#19979;&#25163;&#20102;&#12290;

    &#27809;&#36807;&#22810;&#20037;&#65292;&#22825;&#26093;&#29579;&#29260;&#38431;&#20237;&#22825;&#26093;&#39538;&#30340;&#38431;&#20237;&#21018;&#21018;&#23436;&#25104;&#20102;31&#36830;&#32988;&#65292;&#38431;&#20237;&#37324;&#30340;&#21050;&#23458;&#26263;&#26376;&#23601;&#35828;&#36947;&#65306;&#8220;&#32769;&#22823;&#65292;&#19981;&#22909;&#20102;&#65292;&#25105;&#20204;&#30340;&#38431;&#20237;&#36973;&#21040;&#20102;&#24694;&#24847;&#25361;&#25112;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#20160;&#20040;&#24773;&#20917;&#65311;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#27809;&#26377;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20219;&#20309;&#31070;&#24773;&#65292;&#21482;&#26159;&#24179;&#38745;&#25830;&#30528;&#33258;&#24049;&#30340;&#27494;&#22120;&#38382;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#20855;&#20307;&#36824;&#19981;&#30693;&#36947;&#65292;&#19981;&#36807;&#23601;&#22312;&#21018;&#25165;&#25105;&#20204;&#27604;&#36187;&#30340;&#26102;&#20505;&#65292;&#26377;&#21482;&#31070;&#31192;&#30340;&#38431;&#20237;&#21521;&#25105;&#20204;&#20854;&#20182;&#38431;&#20237;&#21457;&#36215;&#20102;&#25361;&#25112;&#27169;&#24335;&#65292;&#32780;&#19988;&#25105;&#20204;&#30340;&#20154;&#26080;&#19968;&#20363;&#22806;&#20840;&#37096;&#34987;&#20154;&#23478;&#32456;&#32467;&#20102;&#36830;&#32988;&#12290;&#36825;&#21482;&#38431;&#20237;&#25171;&#27861;&#21313;&#20998;&#24378;&#30828;&#65292;&#22522;&#26412;&#19978;&#19981;&#36229;&#36807;1&#20998;&#38047;&#23601;&#28040;&#28781;&#20102;&#25105;&#20204;&#30340;&#38431;&#20237;&#12290;&#8221;

    &#8220;1&#20998;&#38047;&#65311;&#38590;&#36947;&#36830;&#22825;&#26093;&#29492;&#23376;&#30340;&#38431;&#20237;&#20063;&#34987;&#36825;&#21482;&#38431;&#20237;&#32456;&#32467;&#20102;&#36830;&#32988;&#65311;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#25918;&#19979;&#20102;&#27494;&#22120;&#38382;&#36947;&#65292;&#20182;&#22909;&#20687;&#27809;&#35265;&#36807;&#20160;&#20040;&#38431;&#20237;&#36825;&#20040;&#24378;&#24717;&#21834;&#12290;

    &#8220;&#24456;&#36951;&#25022;&#65292;&#20182;&#20204;&#21018;&#21018;&#34987;&#36825;&#21482;&#38431;&#20237;&#32456;&#32467;&#20102;&#65292;&#25105;&#24819;&#20182;&#20204;&#24456;&#24555;&#20250;&#25214;&#19978;&#25105;&#20204;&#12290;&#8221;&#26263;&#26376;&#26080;&#22856;&#35828;&#36947;&#12290;

    &#8220;&#26159;&#21527;&#65311;&#25105;&#24819;&#20182;&#20204;&#26469;&#20102;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#21463;&#21040;&#20102;&#23385;&#37041;&#30340;&#25361;&#25112;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十七章 交 手

    朋友..!

    “什么人，这么狂妄。让老子一刀灭了他们。”天旭驲队伍里的战士天旭血嚎道，似乎孙邱这只队伍欠他巨款不还似的。

    “血子还是这么冲。我看还是小心点，他们既然敢来，就一定有点本事。”队伍里的女法师魔虹提醒道。

    “怕啥啊，你们女人就是胆子小。看我和血子配合，削不死他们。再说了，不是有驲哥在嘛。”队伍里的祭司天旭光一口东北音，他跟天旭驲和天旭血在一起玩了很久了，对此很有信心。

    “我赞成虹虹的看法，对方这么做一定有目的。驲子，你要考虑好啊。”暗月看着天旭驲说，毕竟这个队伍他是队长。

    “我很想会会他们，既然对方下战书，那么我们就不能不应战。打一场再说，谁输谁赢，各凭本事。”天旭驲说完，接受了孙邱提交的挑战。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司57

    孙邱这边，孙邱刚刚用挑战赛赢来的胜利点购买了一块塔盾，这是他第二次装备盾牌了。因为发现天旭家族的人接触多了，发现这个由玩家自发组织起来的家族战斗潜力相当大，他们从10连胜的队伍开始挑战，挑战到现在31连胜队伍。

    这期间，孙邱发现连胜数越高的天旭队伍，战斗默契和水平都相当高，一不小心就可能被队伍所灭，而且他们之间的职业和技能搭配也相当合理，能扬长避短的对付对手，这是孙邱及佣兵团所没有的。

    红桃k看着跟孙邱人物同高的塔盾，皱着眉头说道：“老a，你拿这个盾牌，会影响你自己的移动速度的。”像祭司这样的布甲职业，拿着沉重的盾牌，会根据相关比例产生负重值，减缓移动速度。

    “没办法，你也看到了，对手战术很有针对『性』，一上来就对付像我一样的治疗辅助职业。我决定不抢人头了，留着后面好好加血，随便看看对手的配合和打法。”孙邱将盾牌装备起，左手提盾，右手握仗。

    “我怎么看，你都不像祭司，而像一个战士。”碧眼看着孙邱这身打扮，说出了自己的感觉。

    “你要是把仗改成长枪，你就是个女斯巴达了。”赵曦也说出了自己的看法。

    “不要忘了这是谁的人物设定。”孙邱笑道，反正不是他的外表，那就不用管人家怎么说了。

    “恩，我们来客人了。”孙邱刚才接到系统提示，他的挑战已经被对手接受。

    不一会，五人就被传送到竞技场里，孙邱通过系统显示看了下对方的职业和等级，跟他们一样等级都是36级左右。职业有所不同对方有三个近战一个法师一个祭司。

    “天旭驲？靠，这可是一个名人啊，著名的狂战士玩家，听说他的爆发攻击力很强。”红桃q看到系统上的名字，说道：“这小子几乎是布衣杀手，没有什么布衣职业能在他手上撑过三招。”

    红桃q一说完，就和其他人看向了孙邱。

    孙邱一下看『毛』了，说道：“干吗都看我，拜托，我是轻甲，不是布甲了。”

    碧眼走上前拍着孙邱人物肩膀鼓励道：“放心，我们相信你的生命力和抗打击型，你不会轻易挂的。就算挂了，我们也会为你报仇的。”

    “拜托，都一起打了这么久了，你们就不能说点好听的。怎么一来就是给我开追悼会。”孙邱抗议了。

    这时，在另一边，天旭驲看着闸门外，说道：“等会还是按老规矩办，先将那个祭司杀掉，然后我们在一个个解决他们。”

    天旭血笑道：“驲哥，放心，我们又不是第一配合了，等会我们绝对第一时间将那个祭司干掉。”天旭驲听到后点了点头。

    等时间一到，双方全部第一时间冲到了比赛场地里。天旭血立刻寻找孙邱的位置，可是一看傻眼了，怎么没有布衣飘飘的祭司妹子啊？对面除了隐身的潜行职业，全都是全副武装的盔甲啊。

    “靠，这是什么情况？祭司能穿盔甲吗？”天旭血真是吐血了。因为神迹没有职业现实，玩家看不出玩家的职业，只能根据对方的穿着来判断，可是天旭血第一次遇到穿盔甲的祭司，他不能第一时间施展技能了。

    “不要慌，靠拢，我们看看情况。”天旭驲果断下达命令，他就不信一个祭司穿盔甲，她能跟上队伍，迟早要『露』出马脚。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司57

    可是下一秒他发现自己错了，对方看得见的四个人居然速度一致的向他们右边移动，看来要绕到他们右后方去。

    “驲哥，血子，看拿个拿塔盾的，她就是祭司。”天旭光眼尖啊，他发现了拿着法杖的孙邱。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#34880;&#23376;&#65292;&#19978;&#65292;&#25235;&#22905;&#36807;&#26469;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#35828;&#36947;&#65292;&#21482;&#26377;&#23558;&#31085;&#21496;&#25235;&#36807;&#26469;&#35299;&#20915;&#25481;&#65292;&#36825;&#22330;&#27604;&#36187;&#23601;&#19981;&#29992;&#35828;&#20102;&#12290;

    &#8220;&#22909;&#20102;&#65292;&#8221;&#22825;&#26093;&#34880;&#19968;&#19979;&#21457;&#21160;&#20102;&#19968;&#20010;&#25216;&#33021;&#65292;&#21482;&#35265;&#20182;&#30340;&#24038;&#25163;&#22871;&#31361;&#28982;&#20973;&#31354;&#39134;&#20102;&#20986;&#21435;&#65292;&#30452;&#12302;&#23556;&#12303;&#23385;&#37041;&#32780;&#26469;&#12290;

    &#8220;&#36825;&#26159;&#20160;&#20040;&#25216;&#33021;&#65311;&#8221;&#23385;&#37041;&#31561;&#20154;&#31532;&#19968;&#27425;&#30475;&#21040;&#36825;&#26679;&#30340;&#25216;&#33021;&#65292;&#19968;&#26102;&#24867;&#20303;&#20102;&#12290;&#30887;&#30524;&#21453;&#24212;&#24555;&#28857;&#65292;&#36830;&#24537;&#25343;&#21073;&#21435;&#21128;&#30733;&#37027;&#20010;&#25163;&#22871;&#65292;&#21487;&#26159;&#21364;&#33853;&#20102;&#20010;&#31354;&#12290;

    &#21482;&#35265;&#25163;&#22871;&#25235;&#20303;&#20102;&#23385;&#37041;&#20154;&#29289;&#30340;&#24038;&#32937;&#65292;&#22825;&#26093;&#34880;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#22969;&#23376;&#65292;&#36807;&#26469;&#21543;&#12290;&#8221;&#23385;&#37041;&#20154;&#29289;&#31435;&#21051;&#34987;&#25235;&#20102;&#36807;&#21435;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#24182;&#19981;&#24908;&#24352;&#65292;&#36830;&#24537;&#32473;&#33258;&#24049;&#22871;&#20102;&#19968;&#20010;&#30462;&#65292;&#21516;&#26102;&#20934;&#22791;&#26045;&#23637;&#25112;&#31070;&#24594;&#28779;&#12290;&#21487;&#26159;&#31361;&#28982;&#20182;&#25509;&#21040;&#31995;&#32479;&#25552;&#31034;&#65292;&#20182;&#36827;&#20837;&#20102;&#27785;&#40664;&#29366;&#24577;&#65292;&#26080;&#27861;&#26045;&#27861;&#20102;&#12290;

    &#23385;&#37041;&#30475;&#21040;&#65292;&#23545;&#38754;&#30340;&#22825;&#26093;&#20809;&#23545;&#30528;&#20182;&#26045;&#23637;&#20102;&#19968;&#20010;&#25216;&#33021;&#12290;&#30475;&#26469;&#26159;&#27785;&#40664;&#26045;&#27861;&#30340;&#65292;&#27809;&#24819;&#21040;&#36825;&#20010;&#38431;&#20237;&#23621;&#28982;&#36824;&#26377;&#36825;&#20123;&#25216;&#33021;&#12290;&#35201;&#26159;&#26222;&#36890;&#31085;&#21496;&#65292;&#22312;&#36825;&#26679;&#24773;&#20917;&#19979;&#65292;&#24656;&#24597;&#34987;&#25235;&#36807;&#21435;&#21482;&#26377;&#27515;&#36335;&#19968;&#26465;&#20102;&#12290;

    &#21487;&#26159;&#23385;&#37041;&#19981;&#26159;&#26222;&#36890;&#30340;&#31085;&#21496;&#65292;&#20182;&#25487;&#20986;&#20102;&#20960;&#22359;&#40657;&#12302;&#33394;&#12303;&#30707;&#23376;&#65292;&#25569;&#22312;&#25163;&#37324;&#65292;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20102;&#31505;&#23481;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#39538;&#20570;&#22909;&#20102;&#25216;&#33021;&#20934;&#22791;&#65292;&#23601;&#31561;&#36825;&#20010;&#31085;&#21496;&#19968;&#33853;&#22320;&#65292;&#22823;&#23478;&#19968;&#36215;&#38598;&#28779;&#28781;&#20102;&#22905;&#12290;&#21487;&#26159;&#20182;&#21457;&#29616;&#36825;&#20010;&#31085;&#21496;&#24182;&#26377;&#19997;&#27627;&#30340;&#24908;&#24352;&#26080;&#25514;&#65292;&#21453;&#32780;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#20102;&#31505;&#23481;&#12290;&#19968;&#38453;&#21361;&#26426;&#24863;&#34989;&#26469;&#65292;&#22825;&#26093;&#39538;&#22823;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#22823;&#23478;&#24555;&#25955;&#24320;&#12290;&#8221;

    &#36825;&#26102;&#65292;&#23385;&#37041;&#33853;&#22320;&#20102;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十八章 天 旭 家 族

    『www.qizi.cc』    朋友..!

    孙邱落地的瞬间，身上突然爆发出巨大的金『色』光芒将天旭血，天旭光和魔虹三人笼罩了起来。『棋子小说网』天旭驲和暗月比较敏捷，躲过这次攻击。

    等光芒散去后，只有天旭血一个人还站立在原地，一脸惊讶的看着孙邱。因为他的血量只有不到10%了，而天旭光和魔虹两人直接被秒杀到底。

    本来天旭驲这只队伍是靠天旭血的抓捕技能和天旭光的沉默技能来坑杀对手的治疗或血薄职业，而且这招他们屡试不爽。本以为将孙邱抓过来，趁他还在沉默无法释放技能的时候，大家一起开技能集火将其干掉，可是没想到这次他们替到了铁板了。

    被孙邱这么一整，天旭驲知道自己这只队伍输了。一下失去了辅助治疗和远程法系，他们是拼不过对方的。

    天旭血还没醒悟过来，赵曦等人就压过来了。赵曦直接一个远程技能，天旭血被秒在了地上。天旭驲没想到赵曦这个近战居然有远程职业，看来这次他们输的彻底了。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司58

    天旭驲在队伍频道对暗月说道：“输，也要把那个祭司拉来垫背。”说完，大吼一声。只见天旭驲的大剑开始泛起红『色』光芒，而且越来越盛，天旭驲直接提着大剑向孙邱冲刺过去。

    孙邱这时还没有从沉默技能中完全恢复过来，根本没有办法施法。孙邱看着天旭驲这招带着玉石俱焚的技能，知道自己要是在不动手，估计就被秒杀在这里了。

    孙邱连忙再次拿出几个黑『色』石子，就在天旭驲技能接触到他时，一道光圈将孙邱包围了起来。

    天旭驲睁大了眼睛看着眼前这个祭司，他这个技能是自己特殊职业的特殊技能。叫做血光一剑，是牺牲自己的生命值，转化为伤害来对付敌人。凭借天旭驲的高血战士职业，天旭相信就算是同等级的防御血牛战士也未必能在这个技能下存活。

    可是现在眼前这个祭司太出乎他的意料，他完全没有想到孙邱居然还能施展防护技能。他看到那层光圈直接消除了他的大部分伤害，而孙邱也只剩下一半的血量。

    天旭驲的血量在这个技能释放后，顿时下降了到了10%左右，现在的天旭驲算是残了。孙邱刚想松开气，就看到天旭驲对着笑了下。孙邱顿时心里一紧，他发现不对劲了，因为还有一个刺客职业没出来。

    这时孙邱背后出现了暗月的身影，暗月没有使用其他技能而是直接血爆。巨大的血雾顿时将孙邱覆盖了起来。等血雾散去后，孙邱终于变成了一个灵魂火焰。

    孙邱郁闷了，没想到对方既然这样果决，个个跟他来玩同归于尽。孙邱知道自己装备再猛，也不可能抗下这么多人的必杀技。这还是孙邱第一次在竞技场里死亡。『www.qizi.cc』

    天旭驲自然也没有跑掉，他不可能以10%的残血去对抗四个好无损伤的人。下一秒就被碧眼等人打成了灵魂火焰。这次比赛以孙邱一人牺牲的代价换取了天旭驲全队的覆灭，终结了他们31场连胜。

    天旭驲等人被系统传送出来后，就留下一句你们自己玩，而他则转身离去了。天旭血看着天旭驲离去，不解道：“驲哥要去干什么？不会找人家私下pk吧。”

    暗月白了他一眼：“笨啊，驲子去找老大去了，看来这件事还是要老大出面才行。”

    “老大？我靠，不会吧。老大出手都是很久以前的事了，这次老大会出手？”天旭光觉得今天肯定有什么大事要发生。

    “谁知道呢？说不定我们有幸看到一场不同寻常的比赛。”暗月有点期待了。

    这时，在天旭家族里突然传出天旭驲的问话：“谁知道老大现在在蹭那组人的经验？”

    天旭驲这一句话，顿时家族炸锅了。

    天旭小和尚：驲子，你不会找老大算上次那笔账吧。都是兄弟，我说算了吧。

    天旭驲：我没那工夫翻旧账，我找他有正事。我队伍的连胜被终结了。

    天旭大和尚：什么？驲子，你被终结了？什么队伍啊，兄弟去会会他们。

    天旭光：别说了，我们遇到了个变态祭司，我靠。驲子和暗月妹子两人用了必杀技才将那个祭司干掉。[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司58

    天旭疯和尚：我鄙视你，光头。凸！你们干什么去了，你的沉默和血子的抓捕干嘛了？

    天旭血：别说了。我们以为是抓了个软妹子，结果谁知道抓来个原子弹。光头和魔虹直接被人家秒了。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#22825;&#26093;&#30315;&#21644;&#23578;&#65306;&#20160;&#20040;&#65311;&#36825;&#20040;&#24378;&#24717;&#65292;&#20160;&#20040;&#38431;&#20237;&#65311;&#25105;&#20204;&#21435;&#20250;&#20250;&#20182;&#20204;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#39538;&#65306;&#22815;&#20102;&#65292;&#20320;&#20204;&#22235;&#20010;&#21644;&#23578;&#30693;&#36947;&#32769;&#22823;&#22312;&#21738;&#23601;&#35828;&#65292;&#19981;&#30693;&#36947;&#23601;&#32473;&#25105;&#38381;&#22068;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#23567;&#23612;&#22993;&#65306;&#32769;&#22823;&#22312;&#36461;&#22825;&#22825;&#22992;&#37027;&#32452;&#32463;&#39564;&#65292;&#22312;&#27700;&#26230;&#39640;&#21407;&#21047;&#21464;&#24322;&#27700;&#26230;&#24618;&#20102;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#39538;&#65306;&#24681;&#65292;&#30693;&#36947;&#20102;&#12290;

    &#30475;&#26469;&#22825;&#26093;&#39538;&#21435;&#25214;&#32769;&#22823;&#21435;&#20102;&#65292;&#21487;&#26159;&#23478;&#26063;&#36825;&#36793;&#19981;&#23433;&#38745;&#20102;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#30315;&#21644;&#23578;&#65306;&#20809;&#22836;&#65292;&#20320;&#20204;&#35828;&#35828;&#38500;&#20102;&#37027;&#20010;&#31085;&#21496;&#65292;&#20854;&#20182;&#20154;&#37117;&#26377;&#20160;&#20040;&#25216;&#33021;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#20809;&#65306;&#25265;&#27465;&#65292;&#25105;&#30452;&#25509;&#34987;&#31186;&#12290;&#36824;&#27809;&#30475;&#21040;&#20854;&#20182;&#20154;&#29992;&#20160;&#20040;&#25216;&#33021;&#20102;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#34880;&#65306;&#22909;&#20687;&#26377;&#20010;&#36817;&#25112;&#32844;&#19994;&#20250;&#36828;&#31243;&#25216;&#33021;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#30127;&#21644;&#23578;&#65306;&#20160;&#20040;&#65311;&#36817;&#25112;&#29992;&#36828;&#31243;&#25216;&#33021;&#65311;&#36825;&#20010;&#19968;&#23450;&#26159;&#31232;&#26377;&#25110;&#29305;&#27530;&#32844;&#19994;&#12290;&#36824;&#26377;&#21602;&#65311;

    &#22825;&#26093;&#34880;&#65306;&#27809;&#20102;&#65292;&#25105;&#20063;&#34987;&#24178;&#25481;&#20102;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#30315;&#21644;&#23578;&#65306;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#30127;&#21644;&#23578;&#65306;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#22823;&#21644;&#23578;&#65306;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;&#12290;

    &#36807;&#20102;&#19968;&#20250;&#65292;&#22825;&#26093;&#23567;&#21644;&#23578;&#65306;&#20320;&#20204;&#30495;&#20002;&#20154;&#65292;&#25105;&#20204;&#21435;&#20250;&#20250;&#20182;&#20204;&#12290;&#20182;&#20204;&#38431;&#20237;&#21483;&#20160;&#20040;&#21517;&#23383;&#65292;&#38431;&#38271;&#21483;&#20160;&#20040;&#65311;

    &#26263;&#26376;&#65306;&#25918;&#24515;&#65292;&#20320;&#20204;&#36830;&#32988;&#36319;&#25105;&#20204;&#24046;&#19981;&#22810;&#65292;&#20272;&#35745;&#20182;&#20204;&#20250;&#25214;&#19978;&#20320;&#20204;&#30340;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#23567;&#23612;&#22993;&#65306;&#26159;&#19981;&#26159;&#21483;&#20912;&#33509;&#26342;&#30340;&#20154;&#25361;&#25112;&#65311;&#20182;&#20204;&#25214;&#25105;&#20204;&#20102;&#12290;

    &#26126;&#26174;&#23567;&#23612;&#22993;&#26159;&#38431;&#38271;&#65292;&#25509;&#21463;&#21040;&#20102;&#23385;&#37041;&#30340;&#25361;&#25112;&#12290;

    &#22825;&#26093;&#22823;&#21644;&#23578;&#65306;&#25153;&#20182;&#65281;

    &#22825;&#26093;&#23567;&#21644;&#23578;&#65306;&#25153;&#20182;&#65281;

    天旭疯和尚：扁他！[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司58

    &#22825;&#26093;&#30315;&#21644;&#23578;&#65306;&#25153;&#20182;&#65281;

    &#20110;&#26159;&#65292;&#23385;&#37041;&#22312;&#36827;&#20837;&#31454;&#25216;&#22330;&#21518;&#30475;&#21040;&#20102;&#19968;&#38431;&#8220;&#20986;&#23478;&#20154;&#8221;&#12290;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第五十九章 骑 士 队

    『www.qizi.cc』    朋友..!

    孙邱看着系统那一群和尚名，不得不感叹道：“天旭真是藏龙卧虎啊，连出家人都加入其中。『www.qizi.cc』”

    红桃k看着这些人的职业，皱着眉头：“老a，你看这队人不简单，我们还是要小心啊。”因为这队人只有一个职业，骑士。

    “我估计他们全是圣骑士，我听说有一队很奇特的人马，下副本打怪都是一种职业。特别是对付亡灵系列的怪物，十分高效。”红桃q回忆着。

    “那么就是说，我们遇到了这队人了。”孙邱看着系统信息板，“可惜，我们不是亡灵系怪物，谁胜谁负各凭本事。”

    碧眼双手抱胸，看着孙邱说道：“不就是一群穿着重甲可以相互加血的骑士吗？只要没蓝了，这个队伍不就费了？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司59

    孙邱听到碧眼这句话，立刻明白过来了，刚好他有个技能可以派上用场。如果运用的好恰当，那么这只队伍就是一群肉罐头了。

    等到比赛开始，双方队伍第一时间冲了出来。孙邱这次没有向上次那样带着队伍冲上去，而是绕着比赛场跟对方绕，天知道这个队伍里有没有什么向上次那样的抓捕技能，他可不想再次被队伍集火了。

    正是因为孙邱的这个无心之举，刚好克制了对方。要知道，骑士职业可是出了名的小短腿，他们既没有战士的冲锋技能，也没有剑士的高敏捷移动，只能穿着沉重的盔甲，在后面慢慢的追赶。

    这时，和尚队伍频道里闹开了，疯狂大和尚吼道：“我靠啊，对方太阴险狡诈了，居然利用移动优势来压制我们。”

    “不怕，只要他们靠近，我们就用技能困住他们。”疯狂癫和尚提醒道。

    “对，我们就不追击了，站这里。我不信他们不上来靠近我们。”疯狂疯和尚停了下来。其他人也停了下来，看着孙邱队伍。

    “孙邱，他们停下来了。”赵曦看着不动的和尚队，说道。

    恩？看来对方很清楚职业的优劣，以不动应万变。但是以为自己不懂就以为拿他们没办法了吗？其他队伍遇到这样能加能抗能控制的队伍，或许有种狮子吃龟，无从下口的感觉。但是有孙邱在，这只队伍就倒霉了。

    孙邱立刻靠近和尚队，但是不是靠上去，而是一点点挪。『www.qizi.cc』他可不能傻乎乎的撞上去，这样绝对是个死字，他在慢慢寻找技能释放范围。等看到自己的战神掠夺技能显示亮了后，孙邱笑着看着五位圣骑士。

    “疯子，这个美女向干什么？”疯狂癫和尚看着孙邱不明所以。

    “多半想『色』诱我们过去，可惜，哥已经四大皆空了。”疯狂疯和尚淡定看着孙邱。

    “大家小心点，这个队伍多怪的很，没听光头说吗？这个祭司不简单。”疯狂小和尚天生谨慎，提醒道。

    这时，最靠近孙邱的疯狂大和尚哭道：“我知道她要做什么呢？她在抽我的蓝，靠啊，一半蓝没有了。”

    抽蓝？这是祭司用的技能吗？要知道他们五个都是稀有职业圣骑士，不过是转攻的方向不同，大小和尚是防御型，疯癫和尚是攻击型，小尼姑是治疗型。但是不管哪个型，都离不开一样的东西，那就是魔法值啊。

    要是真没有了蓝，他们就真成了无用的肉罐头了。没有技能输出，他们攻击力还比不上一个普通的近战职业。

    疯狂癫和尚一咬牙，“上，我们说什么都要将这个祭司干掉，不然耗下去，输得绝对是我们。”其他也没有什么办法，他们没有远程攻击技能，要么坐等被孙邱抽空蓝，要么就主动出击干掉对方。

    没有办法，只能出击了。他们刚刚一动，孙邱立刻退后。说什么都不靠近他们，与和尚队保持安全距离。无奈和尚队的移动速度摆在那的，追上孙邱基本不可能，可是不追就要被孙邱活活耗干蓝，真是进退两难啊。

    就在孙邱跟和尚队对耗的时候，天旭驲找到了自己老大，在水晶高原找到了在这刷怪的天旭天天这队人马。不过有点奇怪的是，这队人马只有四个人在打怪，明显少了一个人。

    天旭驲似乎见怪不怪了，有那个人在，绝对是这种现象。天旭驲上前问道：“天天，老大在哪呢？”[网游之妖祭司]网首发网网游之妖祭司59

    天旭天天停下手上的技能，看了看周围，不满道：“不知道，这个混蛋就知道蹭经验，从来不打怪，而且蹭经验还隐身。鬼知道他现在在哪？”

    天旭驲没有说什么，只是看了看天上的太阳，有看了看四周。拿出一袋水来，向唯一一处有阴影的晶石堆走去。天旭驲看不看，直接对着阴影里将一袋水从上倒下。

    &#12298;&#32593;&#28216;&#20043;&#22934;&#31085;&#21496;&#12299;&#35895;&#31890;&#32593;&#26080;&#24377;&#31383;&#38405;&#35835;&#32;&#119;&#119;&#119;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;/19291/&#32;&#25163;&#26426;&#29992;&#25143;&#35775;&#38382;&#32;&#119;&#97;&#112;&#46;&#103;&#117;&#108;&#105;&#46;&#99;&#99;

    &#8220;&#21834;&#65292;&#35841;&#65311;&#8221;&#38452;&#24433;&#37324;&#39039;&#26102;&#36454;&#20986;&#19968;&#20010;&#20154;&#26469;&#65292;&#20840;&#36523;&#28287;&#21714;&#21714;&#30340;&#21564;&#36947;&#12290;&#24403;&#30475;&#28165;&#26159;&#22825;&#26093;&#39538;&#26159;&#65292;&#31435;&#21051;&#36339;&#24320;&#65306;&#8220;&#39538;&#23376;&#65292;&#26377;&#35805;&#22909;&#35828;&#65292;&#19981;&#29992;&#36825;&#20040;&#23545;&#24453;&#22810;&#24180;&#30340;&#20804;&#24351;&#21543;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#23601;&#20320;&#65311;&#36824;&#20804;&#24351;&#20102;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#23558;&#25163;&#19978;&#30340;&#31354;&#27700;&#34955;&#38543;&#25163;&#19968;&#25172;&#65292;&#8220;&#19981;&#36319;&#20320;&#24223;&#35805;&#65292;&#25105;&#25214;&#20320;&#26159;&#27491;&#20107;&#65292;&#25105;&#20204;&#36935;&#21040;&#40635;&#28902;&#20102;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#65311;&#40635;&#28902;&#65292;&#20160;&#20040;&#40635;&#28902;&#36830;&#20320;&#37117;&#25630;&#19981;&#23450;&#65311;&#8221;&#34987;&#22825;&#26093;&#39538;&#27975;&#28287;&#30340;&#20154;&#31435;&#21051;&#25273;&#21435;&#33258;&#24049;&#33080;&#19978;&#30340;&#27700;&#36857;&#65292;&#19968;&#24352;&#20426;&#20431;&#30340;&#33080;&#36879;&#12302;&#38706;&#12303;&#20986;&#30097;&#12302;&#24785;&#12303;&#65292;&#22825;&#26093;&#39538;&#19981;&#26159;&#19968;&#20010;&#24613;&#36481;&#30340;&#20154;&#65292;&#36830;&#20182;&#37117;&#35273;&#24471;&#40635;&#28902;&#65292;&#37027;&#20040;&#36825;&#20214;&#20107;&#19968;&#23450;&#26159;&#20010;&#22823;&#40635;&#28902;&#12290;

    &#8220;&#25105;&#20204;&#21442;&#21152;&#31454;&#25216;&#22330;&#30340;&#38431;&#20237;&#34987;&#20154;&#24694;&#24847;&#32456;&#32467;&#36830;&#32988;&#65292;&#23545;&#25163;&#20284;&#20046;&#22312;&#12302;&#36924;&#12303;&#36843;&#25105;&#20204;&#65292;&#20294;&#26159;&#20855;&#20307;&#30446;&#30340;&#19981;&#26126;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#35828;&#20986;&#26469;&#24847;&#12290;

    &#8220;&#24681;&#65311;&#26377;&#36825;&#20214;&#20107;&#65311;&#36830;&#20320;&#30340;&#38431;&#20237;&#20063;&#34987;&#32456;&#32467;&#20102;&#65311;&#8221;&#20426;&#20431;&#30340;&#24180;&#36731;&#20154;&#30385;&#36215;&#20102;&#22909;&#30475;&#30340;&#30473;&#65292;&#30524;&#37324;&#30340;&#23506;&#20809;&#19968;&#38378;&#32780;&#36893;&#12290;

    &#8220;&#24681;&#65292;&#20272;&#35745;&#29616;&#22312;&#21644;&#23578;&#38431;&#20237;&#27491;&#22312;&#36319;&#20182;&#20204;&#23545;&#25112;&#20102;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#30475;&#30528;&#23545;&#38754;&#30340;&#20154;&#65292;&#8220;&#19981;&#36807;&#65292;&#25105;&#35273;&#30340;&#20182;&#20204;&#20063;&#26159;&#20982;&#22810;&#21513;&#23569;&#65292;&#23545;&#25163;&#26377;&#20010;&#19968;&#20010;&#24456;&#24378;&#24717;&#30340;&#31085;&#21496;&#12290;&#8221;

    &#8220;&#31085;&#21496;&#65311;&#8221;

    &#8220;&#24681;&#12290;&#8221;&#22825;&#26093;&#39538;&#28857;&#20102;&#28857;&#22836;&#65292;&#36825;&#26102;&#65292;&#20004;&#20154;&#30475;&#21040;&#23478;&#26063;&#37324;&#30340;&#32842;&#22825;&#65292;&#30127;&#29378;&#23567;&#23612;&#22993;&#21898;&#36947;&#65306;&#8220;&#21596;&#21596;&#21596;~~~~(>_<)~~~~ &#65292;&#19981;&#24102;&#36825;&#20040;&#29609;&#30340;&#65292;&#25105;&#20204;&#34987;&#32456;&#32467;&#12290;&#8221;

    据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十章 天 旭 龙 霸

    朋友..!

    天旭驲苦笑了下，看来自己不幸言中了，和尚队不幸被终结了。『www.qizi.cc』俊朗年轻人在家族里问道：“怎么回事？你们小队也被终结了？”疯狂小尼姑：什么情况？老大活了？今天太阳出来的方向是西方吗？疯狂大和尚：就是！老大居然神秘显身了。天旭血：话说上次老大出声是多久？谁记得？疯狂癫和尚：难道老大被天天姐抛弃了？可怜的孩子啊。天旭天天：什么抛弃？癫和尚，注意你的措词，本姑娘待字闺中，不要坏了我的清誉。天旭光：当事人出面澄清了，那老大怎么活了？求解！天旭疯和尚：同上，求解！天旭血：同上，求解！魔虹：同上，求解！。。。。。。天旭驲看着一脸茫然的年轻人，调侃道：“看到没，这就是你在我们家族成员里的印象，你要是再不『露』面，大家都快忘你长什么样了。『棋子小说网』我们的天旭龙霸老大。”天旭龙霸一脸惆怅，“没想到我这么久没出来『露』面了，哎！”天旭驲以为他有悔改之意，想劝说两句，可是下面一句话让天旭驲对他竖起了中指，“早知道这样，我就在忍耐会，等你们把我忘了，我就不用当这个老大了。”看到天旭驲的手势，天旭龙霸无奈道：“驲子同学，看来你现在越来越粗鲁了。这可不好啊。”天旭驲没有理他，而是在家族频道里问道：“你们队伍是怎么被打败的？”当然是指的和尚队伍。“不提了，我们遇到克星了。那个祭司太妖孽了，居然会抽蓝，我们几个蓝都被人家抽空了。”疯狂小和尚回答道。没办法，想他们这样五圣骑士在一起，确实可以互补，靠磨将对手磨死，但是前提是你要有充足的蓝。天旭驲向天旭龙霸投去一个“我说吧！”的眼神，天旭龙霸的神情严肃了起来。他们至今还不知道孙邱这么做到底是什么目的，不过天旭龙霸想起了一件事。『棋子小说网』他立刻接通了一个人的私聊，“不悔哥，你上次说合作的人是不是一个祭司。”对方传来回答：“恩，你怎么好好的问起这个了，我还没有跟对方说了。”“呵呵，看来不用了，因为有个祭司正在带队挑战我们天旭家族了。如果我猜的不错，应该是同一个人。”“。。。。。。这个可能吗？我先问下。”接着私聊挂断了。天旭龙霸拿右手小指掏了掏耳朵，对天旭驲说道：“让大家暂时不要接受这个队伍的挑战，我先要确认一件事。”而孙邱这边，孙邱看着系统提示的面板，皱着眉头。天旭强力的队伍居然一时间全部消失了，而且孙邱发过去的挑战也全部被人家拒绝了。难道天旭家族示弱了，这个可能『性』孙邱绝对不相信。这时，孙邱接到了一个私聊，是心飘逸的。接通后，心飘逸直接问了一句话：“团长，你在挑战天旭家族？”孙邱从这句话里似乎察觉到了什么，没有隐瞒：“恩，我想试试他们的实力，如果可能我想跟他们合作，让他们加入到我们佣兵团来。”对于心飘逸，孙邱没有任何隐瞒，因为他发现心飘逸跟天旭家族肯定有某种联系，不然他怎么知道自己在挑战天旭家族。“。。。。。。是这样。”心飘逸沉默了下，接着笑道：“没事了，你们继续吧，有事再联系。”孙邱反而被整了个莫名其妙，怎么心飘逸突然有不问了？心飘逸到底在搞什么鬼？天旭龙霸这边，私聊再次连通，对方说道：“呵呵，看来大家有缘，人家是想试试咱们的底，故意找我们挑战了。”“试探？”天旭龙霸没想到原来原因这么简单，“你确定是同一个人吗？”“恩，龙霸，我说要不你亲自跟人家切磋下。一来，可以相互了解下，二来，也为以后的合作做个铺垫。”“这个你不用说，我现在正想去会会这个人，听说还是个女的。”天旭龙霸的兴趣被挑起了。“恩，但是这个人很神秘，我总有种看不透她的感觉。龙霸，你要小心啊。”对方好心提醒道。“这样。”天旭龙霸没想到对方对这个祭司有这样的评价，不过也好，越强大的对手才越有趣。“我知道该怎么做了，我立刻召集人手会会这个祭司。”说完，挂断了联系。“怎么样？你确定好了吗？”在一旁的天旭驲问道。“恩，看来是个趣的对手。驲子，你能联系到五虎将吗？”天旭驲没想到龙霸一来就召集五虎将了，看来天旭龙霸认真了。于是笑道：“我试试吧，不过他们几个人跟你一样，野惯了。”“联系上他们后，让他们来城里老地方集合。”说完，天旭龙霸活动下筋骨，然后对一旁练级的天旭天天喊道：“天天，我先回去了。不打扰你们练级了。”“滚，你这个瘟神终于走了，快走。”回答他的是天旭天天不满。“走了，驲子，城里见。”说完，整个向水晶之城方向跑去了。天旭驲看着渐渐远去的身影，喃喃道：“明明我有回城石，还用跑回去吗？”说完，跟天旭天天打了声招呼，拿出一块回城石消失在原地。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十一章 聚 会

    朋友..!

    三个小时后，在水晶城里的一所民居里，天旭靠着窗口看着屋外繁华的街道。『www.qizi.cc』而他的身后，有四个人正在一张桌子上玩着纸牌。这四个人两男两女，正在玩着双扣。其中一个背对天旭驲的光头男子出声道：“驲子，老大怎么回事？不是说有事找我们，怎么现在还不不到啊？”这个光头男子身形十分魁梧，即使是坐着，宽大的身躯也是让人望而生畏。在光头男子对面坐着的是一个蒙面男子，看不清他的真正面目，只是一双眼睛炯炯有神。蒙面男子握着牌，说：“呵呵，不用着急，老大估计遇到什么事了，我们等等就是。不过，下把我要换人了，这个猛子，手上既然没有主牌，分都让人家跑了。”光头男子立刻苦着一张脸，解释道：“我说刀哥，你也不看看我们对手是谁，牌都让她们算完了。”“呵呵，我先申明，我不会算牌哦，我只是配合馨姐而已。”光头男子左手方的女孩笑嘻嘻道，一张娃娃脸透着说不出的可爱。『棋子小说网』“自己多留意下就是，猛子要不是等那个混蛋，我真不想跟你这样的对手玩牌，太没挑战『性』了。”光头男子右手方的女子开口了，这个女子长的极美，既不像赵曦那样清雅，也不想墨言那样冷漠，而是一种成熟女『性』的韵味。“我看那个混蛋多半又『迷』路了。驲子，去让人找找吧，我们都等了两个小时了。”女子埋怨道，但是仍然不忘记出牌、跑分。“输了，馨姐的把分都跑光了。”蒙面男子扣牌认输。光头男子也连忙扣牌，这样玩牌只能被人家算计一直输。这时，天旭驲突然说道：“老大来了，看来馨姐说得不错。”说完，走到门口，打开了门，一个狼狈的身影出现在众人的眼前。只见天旭龙霸耷拉着双臂，像狗一样吐着舌头，身上到处一块块泥迹，整个人像是洗了场泥巴浴。天旭驲看着他这副『摸』样，好奇道：“你不是回城了吗？怎么搞成这副样子啊？”天旭龙霸立刻『露』出一副可怜相：“我哪知道啊，我走着走着就不知道怎么来到一块沼泽地，然后我想回城路上没有这地方，以为自己遇到了什么奇遇，结果就准备闯过去。『棋子小说网』哪里想到那沼泽地里怪物超变态，我好不容易才跑出来的。”“沼泽地，你居然路痴到跑到死亡沼泽去，那里的怪的都是50级左右的，你居然还能跑过会来。”女子诧异道。“啊，馨馨！你来了，我好想你。”天旭龙霸一看女子，立刻换上了一副花痴嘴脸，向女子跑了过去。可是他还没靠近，就被一根法杖顶在了胸口，女子恶狠狠的说道：“你要再靠近一步，我绝对让你竖着进来，横着飞出去。”“馨馨，你好绝情。你忘了我们以前。。。。。。”天旭龙霸刚想说点什么，立刻听到女子大喊道：“龙霸，你要再说一个字，我绝对让你享受飞一般的感觉。”天旭龙霸乖乖闭嘴了，看着其他人一脸看好戏的表情望着他们，天旭龙霸再次变脸，立刻严肃道：“啊，这个，个人问题我们私下再谈，我们先来说说正事。”女子冷哼了一声，收回了自己手上的法杖。其他人也笑了下，继续听着天旭龙霸说道：“这次叫大家来，主要是因为有件事情需要大家帮忙。我想你们都知道竞技场吧，我们天旭家族中有不少人都组织了队伍去竞技场磨练。”“不过，现在有个棘手的问题，有人在故意找我们天旭家族的麻烦。刻意终结我们天旭家族的连胜队伍。”“什么？还有这样的事。不要让老子遇到他们，否则直接一斧劈了他。”光头男子拍着桌子站了起来。明显没想到居然有人找天旭家族的麻烦，按说天旭家族做事低调，不该于人结仇才对。“猛子，坐下来。听我把话说完。”天旭龙霸将光头男子按回椅子上，此刻的他显示出一种领导者的气质，让人不得不听从。“经过我多方调查，我发现了。这可能是场误会，你们还都还知道不悔哥说过的事情吧。”女子想了下，接口道：“你是说和人合作，拿下佣兵团大赛那件事？”“不愧是我的馨馨，我们永远都是这么默契。”天旭龙霸立刻狗腿道。“你想飞出去，明说，姐姐我成全你。”女子再次拿出了法杖。“咳咳，我想说，这个找我们麻烦的就是不悔哥提到的人。”天旭龙霸连忙转移话题，“不过，我还不清楚她是这么找到我们，不过从目前的情况来来看，对方估计是在试探我们的实力。”“老大，那你叫我们来，就是让我们接触下对方呢？”蒙面男子这时开口了。“恩，我的意思是我们五人组成一个竞技队伍，正式跟对方打一场。如果有可能，随便谈谈合作的事情。”天旭龙霸说出了自己的想法。“就这事？你完全可以找其他人来啊，叫我干嘛？要是没其他事我先走了。”女子说完站起身来。“不行，你必须参加。”天旭龙霸突然来到女子面前，整个身体挡在对方前面。“为什么？难道还有你龙霸搞不定的事？”女子不满道，但是没有做出其它动作。“恩，我想我们这次要慎重了，因为对方有个十分强悍的祭司。”天旭龙霸看着女子，表情十分郑重的说道。“祭司？”其他三人相互看了看，然后全部看向了站起来的女子。“祭司？跟我一样的属『性』？”女子也疑『惑』道，她很少看到天旭龙霸『露』出这样的表情。“呵呵，这个还不清楚，不过对方真的很强。不信，你们可以问问驲子，他的队伍是拼尽了全力才将对方干掉。”天旭龙霸指着天旭驲。接着，天旭驲就将自己队伍的遭遇，一五一十地说了一遍。听完了天旭驲的介绍，女子眼睛亮了。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十二章 天 旭 五 虎

    朋友..!

    天旭龙霸看到女子这样，知道对方心动了。『www.qizi.cc』立刻向女子肩膀准备拍去，这时女子声音响起：“你的爪子敢过来一下，我绝对让你飞出去。”天旭龙霸立刻愣了下，马上将手在女子面前挥了挥，“咦，这个游戏好真实，有蚊子也。”“哈哈，老大吃瘪了，原来老大的克星是馨姐啊。”光头男子大笑道。蒙面男子和女孩也笑了起来，天旭驲看到这里，立刻解围道：“好了，既然大家都想接触这个队伍，那么我们还是说下接下来这么办？”天旭龙霸立刻借着天旭驲的台阶，连忙说：“对对对，我们还是说下等下的战术，我们要拿出我们天旭五虎当年的气势，让别人看看我们真正的实力。”说道这里，除了天旭驲外，其他四人立刻抬起了自己头，不错，加上天旭龙霸这就是天旭五虎。他们分别是光头男子天旭猛，蒙面男子天旭无踪，可爱女孩天旭可可，绝美女子天旭凤翔。『棋子小说网』天旭凤馨再次坐了下来，看着天旭龙霸问道：“对方除了一个强悍的祭司外，还有其他人的资料吗？”天旭龙霸苦着张脸，“没了，对方祭司太强了，对方其他人出手的机会很少。不过刚刚天旭和尚他们跟对手打了场，我们可以问问他们。”不一会，通过天旭大和尚的叙述，知道对方是个近战队伍，除了了祭司外，没有其他法系远程。天旭凤馨眯着眼睛，芊芊玉指敲打着桌面，“对方其他人估计不弱，我预测他们可能是特殊职业以上。那个祭司我想可能是唯一职业，否则我想不出什么职业能这么强悍，能穿轻甲的祭司，基本上可以是无敌的存在。”天旭龙霸立刻凑了过去，问道：“馨馨啊，那跟你比呢？你们谁更比较厉害。”天旭凤馨皱着眉头，一脸厌烦道：“拜托，你能不能不要靠我这么近，你好脏啊。”与天旭龙霸拉开距离后，“我不知道，只有打一架才知道孰强孰弱，我说龙霸，你当队长，我们去竞技场。”“好，我立刻去找他们，给我们被他们终结的兄弟姐妹们报仇。”天旭龙霸说完，就向外走。『棋子小说网』“你傻的啊，我们要连胜10场才能去挑战。还有，你先洗个澡吧，好臭。”天旭凤馨立刻站起身来，“我们在竞技场等你，速度点。”说完，走出了房间。天旭猛和天旭无踪走过龙霸身边，分别鼓励地拍了拍天旭龙霸肩膀，然后走了出去。天旭可可调皮地对龙霸做了个鬼脸，追天旭凤馨去了。天旭驲看着天旭龙霸，摇着头道：“兄弟，你和馨馨事看来还没解决完。你是任重道远啊。”天旭龙霸看着天旭凤馨的背影，微笑道：“一切都会好起来的。”孙邱这边还不知道自己的行为，将所谓的天旭五虎引来了，这时的他们正在带着雷鸣刷胜利点。因为红桃q因为临时有事，他们只能换人来打，这时，雷鸣出现了。雷鸣将佣兵团带回圣光城后，处理完事情后，就问孙邱他们在干什么？一问才知道原来孙邱他们在打竞技场，正好无聊的雷鸣就加入进来了。先前雷鸣还没反应过来，一进入竞技场人都没看到，就结束了。后来，雷鸣提出了建议，合理分工，接下来的战斗就更加轻松便捷了。孙邱这个队伍一路凯歌，连胜数居然达到了94场。孙邱等人正在休息，准备等待下一场竞技比赛时，接到了一只队伍的挑战。队伍的名字是天旭五虎，队长是天旭龙霸。天旭家族的人？孙邱想都没想，直接接受了挑战。刚才他们找了半天天旭家族，没有一只队伍应战，没想到这里出现了个挑战他们的队伍。很快，孙邱五人被传送到了竞技比赛场地里，这是一个类似于罗马斗兽场的场地，四面都是高墙，将圆形比赛场地围了起来。雷鸣看着系统给的对方名字显示和职业，双眼一眯，“没想到会是他们。”“恩？你认识他们？”在一旁的孙邱问道。“不，我没见过他们本人，但是关于他们的事情倒是约有耳闻。”雷鸣想了想，“这五个人原来就叫天旭，不过他们不是像现在这样是个家族，而是属于一个公会：秦天公会。”“秦天公会？是不是以前网游中的第一公会？”红桃k听到秦天公会，问道。“恩，这个公会原来是华夏区当之无愧的第一公会，手下顶级玩家众多，风光无比。不过，不知道为什么，这个公会居然一夜之间分崩离析了。至今没人知道原因，而原来所属的顶级玩家也各奔东西了。”“那么这个天旭五虎也是其中之一了。”孙邱没想到天旭背后还有个秦天公会的影子。“恩，这五个人当年还很年轻，但是『操』作手法和职业配比可以说所向披靡。他们当时因为经验不足，没有获得第一队伍的称号，但是当年给玩家们留下了不少深刻的印象。”雷鸣看着对面名字，不知道在想什么？“会不会是重名，说不定不是你所说的那个队伍呢？”赵曦觉得网游里重名冒名的太多了，怎么雷鸣一下就认为是对方呢？“恩，名字可能是重名了，但是我们还是要小心点。这个队伍的职业配比很特殊，双刺客。这个就是当年那支天旭五虎的职业配比。”雷鸣指着职业栏解释道。“不管怎么样，我们都要小心，这只队伍不会平白无故的找我们挑战。”“恩。”孙邱对这个五虎来了兴趣，或许还有什么意外了。“既然对方来了，那么我们就好好迎战，让我们看看这五虎的实力是虎还是猫吧。”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十三章 赌！

    朋友..!

    这时，比赛即将开始。『www.qizi.cc』孙邱立刻说道：“等下大家听从雷鸣的指挥，我们来看看这只五虎队到底实力如何？”

    当闸门缓缓升起后，孙邱等人依次走出了准备区。不过这次，他们头一遭没像以前那样直接冲过去，而是展开了阵型慢慢向对面走去。

    而另一方的天旭龙霸他们，也走了出来，当天旭凤馨看到对面队伍人员和刚才系统给的职业提示，皱着眉头对龙霸说道：“好像有点出入，对方更换了一个人员，出现了一个法系。”

    天旭无踪隐身走在队伍最前面，在队伍频道说：“要不等级我和龙霸试试，看能不能试试将对方的法系秒杀？”天旭无踪有信心在天旭龙霸的配合下秒杀任何法系。

    “不急，有些话先说了来。”而同为刺客的天旭龙霸并没有隐身，而是跟天旭凤馨走在一起，直接对孙邱等人喊道：“对面的朋友，能不能先出来谈谈？”

    孙邱和雷鸣听到这话，相互看了看，雷鸣事先知道孙邱挑战天旭家族的初衷。确实，如果天旭家族加入到『迷』之佣兵团，那么佣兵团的实力增长不是一两个档次。『www.qizi.cc』但是，话又说回来了，像天旭这样的家族，没有足够的实力是无法让他们低下那高傲的头。

    “看来对方先礼后兵了，我们就跟人家先谈谈吧。”孙邱说完，立刻走到了队伍最前面，“对面可是天旭五虎？不知道你们要谈什么？”

    “恩？”天旭龙霸和凤馨相视一眼，没想到对方知道自己，看来对方是有备而来啊。可是他们哪里知道孙邱只是知道他们的名号，具体谁是谁孙邱根本就不认识。孙邱这么说只是诈下对方。

    天旭龙霸看了看孙邱的人物，马上嬉笑道：“哎呀，原来是个美女啊。哈哈，不知道美女贵姓？家住何处？有无男友？。。。。。。。”

    孙邱立刻黑线了，看着吧啦吧啦侃侃而谈的天旭龙霸，好像这些事没什么必要要谈吧。

    “闭嘴！”两个声音同时响起，孙邱和天旭龙霸都向身旁看去，只见天旭凤馨紧握着法杖，冷声道：“你到底是来谈正事的？还是来搭讪的？刚接说正题。”然后看了下对面，“你小心人家男友活劈了你。”

    而孙邱则看向赵曦，只见她人物顶着一张温怒的脸，怒视着天旭龙霸，好像对于天旭龙霸刚才的搭讪很是反感。『www.qizi.cc』孙邱想了想，觉得赵曦有这样的反应也对，听吴莉说，赵曦真人比人物还有美上几分，想必被搭讪的几率是相当大，或多或少对这样的搭讪有点反感。

    天旭龙霸也注意到了赵曦，不过他将赵曦理所当然的定义为孙邱的“男友”了，立刻讪讪道：“不好意思，我这是见到美女的下意识习惯。我们还是说下正事吧，我想知道你们为何要故意挑衅我们天旭家族？”

    虽然天旭龙霸知道原由，但是还是想听听孙邱的解释。

    “这个吗？原因很简单，我想跟你们天旭家族合作。”孙邱看着天旭龙霸，“但是我也想知道你们天旭家族有没有能和我们合作的实力？”

    听到孙邱这句话，天旭龙霸几人脸『色』顿时难看了。狂妄，自大，这是天旭龙霸对孙邱的第一评价。虽然天旭家族不是数一数二的大家族，也没有众多的家族人员，但是天旭有天旭自己的骄傲，没有人可以轻视这份骄傲。

    “美女，注意你的言辞，虽然我不喜欢对女人动武，但是我不介意今天破破例。”天旭龙霸语气立刻不善了起来。

    “那也要看看你有没有这份实力了？不如我们来赌一场。”孙邱提出了自己的建议。

    “赌？你想怎么赌？赌什么？”在一旁的天旭凤馨开口了，她觉得孙邱这个“女人”不简单，他这么做一定有目的。

    “简单，就赌双方的归属。我们赢了，天旭家族加入我们的佣兵团。反之，我们输了，我们佣兵团加入你们家族。”孙邱将赌注说明。

    天旭龙霸听完沉思了起来，而天旭凤馨则冷笑道：“凭什么我们要跟你么这么赌？难道你们的人个个都是特殊职业不成？再说了，你们又有多少人呢？我们有必要听从你指挥吗？”

    孙邱自信的笑道：“我们人数不多，只有二十几人而已，但是有点你说对了，我们个个都是特殊或稀有职业，而且还有六个唯一职业。”

    “什么？”天旭龙霸和天旭凤馨同时惊讶了，个个都是特殊或稀有职业？还有六个唯一职业？这也太强了吧。要知道天旭家族一共才七十多人，可是特殊或稀有职业只有十几个，而唯一职业只有两个而已。

    “你说的都是真的？”天旭龙霸问道。虽然表面上看不出来他的情绪，但是天旭龙霸心里却激动了起来，这是一个机会，如果能将这只游戏力量争取过来，那么他们天旭家族将会走出巨大的一步。

    “我有必要骗你们吗？信不信由你们，赌不赌给句话把。”

    “龙霸，你看？”凤馨看向了天旭龙霸，这时候决定权在他了。虽然孙邱所说的力量很诱人，但是这毕竟关系道天旭家族所有人，一旦输了，会出现不可挽回的后果。

    “凤馨，你相信我嘛？”天旭龙霸轻声问道。

    “恩？”天旭凤馨没想到龙霸说出这么一句话来，但是她只是愣了愣随后笑道：“恩，我们大家都相信你。”

    虽然看不到天旭龙霸的正面表情，但是从天旭龙霸微微颤抖的身躯可以看出，天旭龙霸的心里不平静。

    “赌！”当天旭龙霸喊出这个字时，孙邱人物嘴角微微翘起了，他知道自己已经找对了人。虽然天旭龙霸掩饰的很好，但是从他眼里那炙热可以看出，他不是一个甘于寂寞的人。但是下一秒，孙邱脸立刻变成了个囧字，因为他听到了天旭龙霸一句话。

    “美女，赌之前，你不能告诉我你的胸围是多少呢？我很好奇。”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十四章 比 赛 开 始

    朋友..!

    “啊！”就在孙邱不知道该如何回答这个“高深”的问题时，天旭龙霸反而发出了一声惨叫。『棋子小说网』

    只见天旭龙霸捂住头蹲在地上，而他头上赫然是一根黑『色』的法杖，而拿着法杖的正是天旭凤馨。

    本来天旭凤馨还觉得天旭龙霸有那点男人的魅力，可是刚才那一句话彻底将她对龙霸那点好感抹杀的干干净净。天旭凤馨绝美的脸上满是怒容，心里暗骂道：这个家伙就是一个彻彻底底的混蛋。

    “哎呀呀，凤馨，你怎么对自己人下手啊。”天旭龙霸哭着个脸，但是被天旭凤馨一瞪，立刻改变了腔调，对着孙邱问道：“那么我们的赌局开始了？”

    “恩？”孙邱还没反应过来天旭龙霸为什么问这么一句。就看到天旭龙霸消失在了他的眼前。

    “不好！”孙邱立刻后撤，同时给自己套了一个战神圣盾，他这才想起来他们一直在竞技场内，比赛一直在进行，刚才的对话只不过双方的一个小『插』曲，真正的战斗开始了。

    但是孙邱并没有受到攻击，反而是在后面的雷鸣突然陷入了昏『迷』。『棋子小说网』刺客的偷袭？前面一直隐藏身形的天旭无踪，此刻成功绕到了雷鸣身后，对其展开了偷袭。

    “该死！”孙邱立刻向雷鸣身上套上一个战神圣盾，没想到天旭五虎配合这么默契，居然利用刚才对话来到自己的后方。可是，马上孙邱看到雷鸣身后除了一个天旭无踪外，居然还多了一个人，天旭龙霸。

    这是怎么回事？天旭龙霸明明是在正面隐身，按理不会这么快到达孙邱的后面，除非他有什么特殊技能，能够瞬间移动。

    孙邱猜想的不错，天旭龙霸确实有一个技能能瞬间移动，这是他的唯一职业才有的技能，能够瞬间移动到队友身边。对于像天旭龙霸这样的刺客，这个技能几乎是神技，他可以配合同样职业的天旭无踪在短时间内将布衣秒杀。

    可是就算天旭龙霸和无踪这么强悍的爆发『性』输出，但是他们选错了对象。雷鸣可不是普通职业啊，他可是唯一的职业的雷暴法师。只见雷鸣闷声喊道：“雷影分身！”顿时，还在对雷鸣输出的天旭无踪和刚要攻击的天旭龙霸就觉眼前一花，雷鸣不见了。

    天旭龙霸看见自己周围立刻出现了四个一模一样的雷鸣，不过四人都处于昏『迷』状态。『棋子小说网』天旭龙霸没想到雷鸣居然有这样的保命技能，难道要一个个去试哪个是真人？可是没有时间给他们选择了，一个身影冲向了他们二人。

    “雷霆一击！”只见赵曦来到两人跟前，不过她没有直接攻击两人，而是使出了剑士的一个基本技能雷霆一击。这个技能伤害不是很大，但是它有个很不错的附加效果，减速！而且是它一个范围技能，只要被击中，目标减速30%。

    天旭龙霸和无踪两人自然被赵曦这一招击中了，两人立刻分向躲开。刺客虽然也是高攻职业，但是它本身的血量和防御却是近战中最低的。龙霸两人知道，跟赵曦这个拿枪的剑士硬抗，无疑是找抽。

    赵曦没有去理会无踪，而是直接朝龙霸攻来。一杆金枪如影随行直攻龙霸面门，龙霸连忙后退，他虽然被减速了30%，但是龙霸有信心摆脱掉赵曦，因为他是唯一职业。

    可是龙霸想错了一点，如果赵曦是特殊或稀有职业，或许龙霸有可能躲开赵曦的攻击，可是他没想到赵曦也是唯一。赵曦的移动速度在『迷』之佣兵团里也是数一数二的，虽然穿着沉重的锁甲，但是她的移动速度丝毫不慢。

    要知道孙邱现在这个队伍里，除了红桃k不是唯一职业外，其他四人都是。佣兵团里六个唯一职业占了三分之二都在这里，如果天旭龙霸知道这个，不知道该作何感想。

    就在赵曦和天旭龙霸对攻时，孙邱这边也展开了行动，他和碧眼，红桃k向对方剩余三人攻去。孙邱只是给雷鸣加了下血，扔了个战神恢复，就跟着冲锋中红桃k身后。不是孙邱不管雷鸣死活，而是他相信雷鸣一定不会这么轻易出局。

    天旭凤馨看到孙邱本没有救援自己的队员，而是向他们冲来，诧异了下，但是很快退到了天旭猛身后。本来是想龙霸和无踪吸引敌方注意，他们这边再两面夹击。没想到孙邱他们根本不上当，也好，凤馨正想会会这个神秘的祭司。

    天旭猛将手中大斧一横，大喊道：“地裂！”左脚猛得一跺，以他为中心的地面开始裂开。冲在最前面的红桃k首当其冲，整个人移动速度一下慢了下来。看来这个地裂跟雷霆一击一样，都是减速。

    “老a，上！”红桃k并没有停下脚步，而是继续靠近向前一冲，“蛮牛冲撞！”只见红桃k身上泛起红光，整个人身上显现出一头牛的形状，一下冲撞到天旭猛身上。

    蛮牛冲撞，是狂战士的一个技能，可以利用自身的冲撞敌人撞开，但是只对比自己等级低的敌人有效，同等级或高级效果不明显。

    接着两个力量型职业猛烈撞在了一起，发出了巨大了响声。红桃k并没有将天旭猛撞飞，而是将天旭猛撞退了几步。两人就僵持在了一起。

    天旭猛没想到红桃k这么勇猛，心中战意大盛，可是他看到两道身影出现在了红桃k身后，紧接着，一人一脚踏着红桃k的肩膀，分别先后直接从天旭猛的头上跨了过去。

    “什么？”天旭猛怎么也没想到孙邱和碧眼居然用这样的方式绕过了自己，本来他还想孙邱和碧眼两个女子，应该从他身边绕过去，那样他还有技能将他们留住，没想这两个人太彪悍了，直接跨过去的。

    其实孙邱在听到红桃k的喊话就知道该怎么做了，毕竟是一起共事过，彼此的默契都是心有灵犀。碧眼则是照样做，当她看到孙邱这么踏着红桃k肩膀时，她也照做了。

    不过，他们两人此刻都在空中，而他们正面，天旭可可已经站在前面，双手泛起蓝光。“冰龙击！”两道技能向空中的孙邱和碧眼『射』去。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十五章 黑 暗 祭 司

    朋友..!

    在空中的孙邱和碧眼照理说根本无法躲避，因为在空中，人没有借力，所以跳到空中的无疑是个活靶子。『www.qizi.cc』但是，孙邱和碧眼之所以还要这么做，因为他们两个一个不是常人，而另一个则不是人。

    孙邱立刻双手亮起两道金『色』光芒：“盾！”立刻，他和碧眼身上各自亮起了一个战神圣盾。孙邱的打算准备硬抗下天旭可可的这个技能，但是碧眼突然出现在他身前。

    准确地说，碧眼是飞到他身前的。碧眼的盔甲后突然出现一对碧『色』的翅膀，然后一动，整个人来到了孙邱身前。碧眼将自己的碧『色』长剑握紧，大喊道：“幽灵十字斩！”双手一挥，碧『色』长剑挥舞出一道由黑『色』剑气组成的十字。

    而天旭可可的技能自带锁定功能，两道冰龙直接向碧眼飞去，撞到了黑『色』十字之上。只听一声“嘭！”空中爆发出大片冰雾。

    “这？”天旭可可『露』出了惊讶的表情，她是第一次看到自己的技能被这样化解掉。但是她没从惊讶中回过神来，冰雾中一道身影急冲而出，直朝天旭可可而来。

    “幽灵突刺！”碧眼将碧『色』长剑刺出，整个人像道紫绿『色』闪电扑向天旭可可。『www.qizi.cc』这么快的速度，天旭可可根本没有办法躲闪，只能承受住这一击。

    天旭可可也不简单，她并没有『露』出慌张的神情，而是喊道：“冰之护盾！”“冰之铠甲！”整个人立刻附上了一层冰晶，如同将自己变成了一个冰雕。而同时，另一个声音响起：“黑暗之触！黑暗凋零！黑暗掠夺！黑暗置换！”

    四道黑『色』魔法光线『射』来，其中三道击中了碧眼身上，另一道落到了天旭可可身上。碧眼在冲刺过程中根本没办法躲避，而且这三道技能也没有对她照成任何技能伤害，碧眼冲势不减，长剑直刺天旭可可。

    这时，天旭可可身上突然亮起了一道金『色』法盾，正是孙邱的战神圣盾。而碧眼这一击看是勇猛，可是打到天旭可可后，她头上之飘起了一个低微的伤害值。

    “这是？”碧眼立刻后撤，她当然不会相信是孙邱给天旭可可加了战神圣盾，因为碧眼发现原本在自己身上的战神圣盾消失了。而且碧眼瞟了下自己的状态，暗暗吃了一惊，黑暗之触，减少攻击50%。黑暗凋零，全属『性』降低20%。

    “驱散！”一道彩光在碧眼身上亮起，随之刚才两道减益技能消失了。孙邱落地后，马上发现了不对，按理说碧眼的攻击力那是相当恐怖的，要不然前面那么多场竞技赛，也不会场场暴力结束了。『棋子小说网』

    可是当孙邱看到碧眼打出的那伤害值后，立刻知道是那几道技能照成的，虽然没有给碧眼照成任何伤害，但是看得出，碧眼的实力被严重消弱了。孙邱循着技能发出的方向看去，他发现一直没有动作的天旭凤馨，变了。

    此刻的天旭凤馨穿着一套紧身的黑『色』皮甲，将她曼妙热火的身材勾勒无比完美。她全是散发着黑『色』气体，整个人如同一个黑『色』精灵，神秘而强大。

    天旭凤馨看向孙邱，对他一笑，立刻喊道：“黑暗之触，黑暗凋零，黑暗之灵，黑暗忧伤。”又是四道技能，不过这次没有向碧眼而来，而是对准了孙邱。

    孙邱没想到天旭凤馨这么厉害，一下能发出四道技能，要知道就是拥有众多唯一技能的他也只能同时释放出两个技能，在这一点上，天旭凤馨比孙邱厉害多了。

    孙邱根本没法躲避，因为魔法技能大多都是带有锁定功能的。孙邱连忙给自己上个战神恢复和战神圣盾，谁也不知道天旭凤馨这几个技能配合起来有什么效果。

    孙邱被四道技能击中后，并没有遭到什么伤害，不过当他看到那四道减益效果时，他顿时头大了。前两个技能跟碧眼一样，减少攻击和属『性』，而后两项则更厉害。

    黑暗之灵，使目标每5秒减少300魔法值，并且归释放者所有，持续时间5分钟。如果被驱散或解除，则直接减少目标20%的魔法值。

    黑暗忧伤，使目标释放时有20%的几率陷入沉默状态，如果驱散或解除则直接室目标沉默5秒。

    这是什么变态技能啊。孙邱是驱散也不是，不驱散也不是，没想到这个天旭凤馨这么强悍，一出手就是杀招啊。

    孙邱没有选择，只能选择驱散，否则要么自己蓝被人家吸光，要么就是被沉默到死。与其这样被动，不如放手一搏。孙邱立刻喊道：“驱散。”一道彩光亮起，同时孙邱陷入到五秒沉默里。

    天旭凤馨并不奇怪孙邱这么做，而是继续向孙邱攻击，在她看来孙邱这个祭司有太多未知技能，如果不能速度解决掉他，那么这场战斗的结果很难预料。不得不说，天旭凤馨的判断十分准确，也正因为她的这份判断，使天旭五虎战胜了一个个强大的对手。

    “黑暗掠夺，黑暗冲击，黑暗震爆，黑暗鞭挞。”又是四个技能脱手而出，不过跟先前的四个不同，天旭凤馨这次除了第一个是控制技能，剩下三个都是攻击技能。

    孙邱现在正在沉默中，他根本没办法是用技能自救，当黑暗掠夺将他的战神圣盾消除时，孙邱知道如果自己不想办法，后面的三个技能足够让自己享受一回的。

    孙邱立刻拿出一个黑『色』石子，当三个技能攻击到他时，立刻喊道：“玉指绕，放！”

    天旭凤馨接下来看到神奇一幕，就看到孙邱人物血量急速下降了一大截，接着一道金光亮起，孙邱的血量又恢复满了。

    “这不可能！”天旭凤馨没想到出现这样的情况，按理说孙邱现在正在沉默状态，根本无法使用技能，那么刚才的金光又是怎么回事？

    天旭凤馨当然不会知道那黑『色』石头的事情，更不知道孙邱除了唯一职业技能外，还有补偿唯一技能。

    而这时，碧眼靠近了孙邱，刚才她想救援孙邱时，天旭可可发难，对她使用不少控制技能，如果换个人，多半脱不了身。可是天旭可可哪里知道，碧眼根本不是人。

    碧眼和孙邱背靠着背，轻声说道：“看来你遇到了对手了，如果我没猜错，那个女人也是唯一职业，黑暗祭司！”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十六章 对 战

    朋友..!

    黑暗祭司？孙邱眯着眼睛看着天旭凤馨，没想到会遇到这样一个棘手的同系唯一职业。『www.qizi.cc』孙邱猜想，如果无忧公子是主治疗的光明祭司，那么他就是主辅助，而面前这个从之前的技能来看，就是主伤害和削弱敌方实力的。

    如果是这样，那么孙邱更有理由要将天旭家族拉入佣兵团了，就凭借这个黑暗祭司，那么对于佣兵团来说也是一大杀神啊。光是那连续施法和令人头疼的技能，就足以让其傲视群雄了。

    天旭凤馨和天旭可可却没有给孙邱和碧眼太多考虑时间，两人配合默契，同时释放技能。“冰龙击！冰雨连天！”“黑暗掠夺！黑暗冲击！黑暗震爆！黑暗鞭挞！”

    六道技能同时向孙邱飞来，没错，天旭凤馨通过小队对话，明确了目标。那就是一定要将孙邱这个神秘的祭司干掉，否则拖得越久则变数越大。

    孙邱这时沉默时间还没有到，孙邱苦笑了一下，看来对方是要先集火将自己清理出局了。但是孙邱并没有慌张，他只是微微后退一步，碧眼立刻站了出来。『www.qizi.cc』原来孙邱背后的碧眼轻声道：“我来！”孙邱自然相信碧眼的实力，不要忘了这是5vs5竞技啊。

    “幽灵吞噬！”碧眼将长剑竖立在自己胸前，碧绿长剑爆发出绿『色』光芒，一道神奇的符文出现在空中，而飞来的六道技能砸到了符文之上，只是泛起了一阵涟漪，接着就消失殆尽了。

    “这？”天旭凤馨再次诧异了，没想到不但孙邱这个祭司神秘莫测，连这个碧『色』眼睛的女孩也是如此高深，这只队伍到底有多少秘密啊？一个可怕的念头在天旭凤馨的头中闪过，这个队伍不会都是由唯一职业组成的吧？

    天旭凤馨这个猜测已经很接近真相了，不过天旭凤馨并不害怕，因为她也有对方未有的底牌。

    而碧眼将六个技能吸收后，长剑一放，自己的蓝一下空了。孙邱看到碧眼的人物状态，知道这个技能是以人物的魔法值来消除技能伤害的，就是不知道具体的消耗数值。不过，碧眼这么一挡，反而给孙邱争取到了时间，沉默时间到了。

    孙邱立刻给碧眼套上了一个战神圣盾，连忙再给自己套上一个，立刻向天旭凤馨冲了过去。『www.qizi.cc』孙邱不怕天旭凤馨再次释放黑暗之灵和黑啊忧伤，他接触游戏也不短了，知道有些技能是不能连续释放的，而像黑暗之灵这样变态的技能，肯定冷却时间不短。

    天旭凤馨看到孙邱冲过来，连忙后撤，孙邱预计的一点不错。天旭凤馨根本不能再次释放黑暗之灵和黑暗忧伤了，这两个技能有长达一分钟的冷却时间，要是冷却时间超短，那么其他法系不用玩了。

    天旭凤馨看着急速奔来的孙邱，暗骂道：变态！同样是祭司，孙邱的移动速度堪比刺客这类敏捷型职业，而天旭凤馨虽然也是唯一职业，但是她将属『性』点都加在了精神和智力上了，其他三项属『性』只是点了下。

    再说，她也没有孙邱的系统补偿啊，属『性』点根本没有孙邱多。但是天旭凤馨依旧很冷静，不断的用其他向孙邱攻去，于此同时，天旭可可和在跟红桃k交战的天旭猛，也发现了天旭凤馨的处境不妙，开始回援了。

    天旭可可这次再次施法，不过她这次手上不再亮起蓝『色』光芒而是红『色』光芒，不一会，手上窜出了火苗。“火蛇舞！”一条火蛇突然向孙邱冲去。原来天旭可可是冰火双修的特殊法师职业。

    孙邱没有停下脚步躲避，他知道正像天旭凤馨要将自己打出局一样，孙邱也觉得天旭凤馨在这场比赛中，对他们的危险最大。如果不将她整出局，那么战局的结果真的很难说。而且，孙邱知道，有人会帮组他的。

    火蛇快要靠近孙邱时，一把碧『色』的长剑直接将火蛇斩断，碧眼拿着长剑，微笑地对天旭可可说：“你的对手是我。”接着，化作一道残影直扑天旭可可。

    而天旭猛刚想出手帮助天旭可可，却被红桃k一刀拦住了去路，一时不能分身。这场比赛顿时陷入了一对一的捉对厮杀中。

    天旭凤馨看到孙邱靠近后，连忙释放技能：“黑暗分身！黑暗之盾！”

    孙邱看到，天旭凤馨身上出现了三个盾牌状的技能，围绕着她身上。同时，天旭凤馨变成了两个人，两个一『摸』一样的天旭凤馨。

    孙邱没有去分辨哪个是真是假，对于他来说，现在要速战速决，否则等天旭凤馨的技能恢复过来，他又要陷入被动了。于是，孙邱决定用最简单的办法，以力破巧。

    孙邱立刻拿出法杖，横扫了过去。“仗击！”一下打到了两个天旭凤馨身上，天旭凤馨身上的盾牌抖了下，消失了一个。“再来！”孙邱根本不用什么驱散技能，就用仗击这个最暴力最直接的技能，一次次打在天旭凤馨身上。

    天旭凤馨第一次看到有女孩用这么暴力的手法攻击自己，她一度怀疑，孙邱是不是选错了职业了，怎么拿祭司玩出了狂战士的感觉。不过，她那里知道孙邱是个彻头彻尾的人妖。

    不过，不得不说，孙邱这个打法让天旭凤馨实在无法还手。因为仗击除了能照成一定伤害外，还有一定几率打断施法。天旭凤馨几次想施法都被孙邱野蛮打断了。看着自己的黑暗之盾即将破碎，天旭凤馨一咬牙，喊道：“黑暗降临！黑暗袭扰！”

    顿时，天旭凤馨身上的黑『色』气息立刻暴涨，孙邱见状立刻停住，连忙后撤。虽然他不知道凤馨这两个技能有什么用处，但是想必挨上了自己可能不好受。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十七章 反 击

    朋友..!

    孙邱看到天旭凤馨身上黑气更加浓厚，整个人几乎被一团黑气所笼罩起来，形成了一个黑『色』的球体。『www.qizi.cc』孙邱刚停下来，就看到黑气团里一股黑气如同鞭子一样挥来。孙邱连忙起身躲闪，黑气在地上砸出了一个大坑。

    “这是？”孙邱第一次看到这样的技能，魔法居然有了物理的攻击效果。孙邱相信刚才那一击，自己绝对抗不下来。看来这个黑暗祭司的技能攻击力很强。

    接着黑气团再次出现了一股黑气，两股黑气如同双手一般，向孙邱合围扫来。孙邱躲闪的同时，也不会坐以待毙，连忙使用战神怒火还击。可是两道战神怒火砸在那黑气之上，黑气团头上只显示出两个1的伤害值。

    孙邱自然清楚自己的攻击力，那是可以秒人的，可以现在出现了这种情况，看来这个黑『色』气团的魔抗十分高。

    “碧眼，小心点！”孙邱喊了一声。

    而这时，黑『色』气团背后出现了碧眼的身影。“幽灵斩！”一道剑影砍向了黑气团背后。黑气团只是抖了下，随后攻击孙邱的两股黑气迅速消失，而是从另一个方向向碧眼攻了过来。

    碧眼连忙后退，两股黑气如影随形，步步紧『逼』。『www.qizi.cc』在碧眼身后砸出了一个个深坑，看的孙邱真是步步惊心。可是碧眼的非人『操』作，总是在黑气砸中她的前一秒，巧妙躲避，每次黑气都是擦身而过。

    孙邱连忙给碧眼套上了一个战神圣盾，两人会合在了一起。而他们距离红桃k十分近，天旭猛也是个高手，立刻找了个红桃k的破绽，将红桃k『逼』退后，立刻脱离了战斗，向天旭凤馨和可可靠拢。

    孙邱看着不远处的黑气团，看见里面模糊可以看见一个人影。看来这是天旭凤馨的压箱技能了。

    “好高的防御！”碧眼同样看着黑气团说道，而红桃k则来到两人身前，疑『惑』道：“这个是唯一职业技能？我还是第一次看到。”

    “恩，不过没想到黑暗祭司的职业技能这么变态。”碧眼看了下孙邱，“不但物防和魔防高的惊人，而且将魔法转变成了物理攻击。简直就是一个无敌近战。”

    “呵呵，虽然近战很无敌，但是你也该发现，她没有远程攻击的能力了。”孙邱『摸』着下鼻子，“虽然我承认黑暗祭司的攻击力很强，但是真要对战起来，我还是有信心战胜她的。不要忘了，你给的唯一技能可不少哦。”

    “那么，剩下的事情就交给你了，我负责缠住那个法师。『www.qizi.cc』”碧眼笑了下。

    “喂喂喂，你们两个到底在说什么？难道老a有办法对付那个黑球？”红桃k不解。

    “老k，接续拖住那个战士，给我争取时间。”孙邱说完，将手套戴在了自己的手上。这还是碧眼送他手套第一次在pk中使用。

    “虽然不知道你们要做什么？但是有架打就行了。”红桃k说完握紧了了手上的武器。

    “准备好了？那就上了。”孙邱立刻向天旭凤馨冲了过去，碧眼和红桃k相视一笑，紧随其后。

    天旭凤馨等人显然长期配合，默契十足。只见天旭凤馨长啸一声，两条黑气组成的手臂速度向冲向前面的孙邱袭去。而天旭可可则还是施展魔法，天旭猛则站在可可身前护卫。

    孙邱看着两条袭来的黑气，并没有躲避，而是双拳结结实实的对轰在两条黑气上。“砰！”一声闷响，孙邱居然硬生生的接下了。孙邱头上出现了-1的伤害值，而人只是稍稍退后一步。

    “嘶！”天旭可可和天旭猛看到这一切，都倒吸了一口气。别人不知道，跟天旭凤馨一起的他们能不知道那黑气状态下天旭凤馨的攻击力，即使全防御的高血防战士也是可能一击被秒，没想到那个看起来文文弱弱的“女人”居然硬接了下来。

    就在他们陷入痴呆中，碧眼和红桃k从左右两边冲向了两人。碧眼自然知道孙邱戴上那双手套后的实力，而红桃k也没有感到多少惊奇，反正以前跟孙邱在一起，被他的变态打击的麻木了。

    天旭猛大喊一声，将天旭可可拉回神了。四人再次战在了一起。

    孙邱改拳为握，抓住了两条黑气。人物脸上『露』出了一丝诡异的笑容，看到天旭凤馨心里一阵发麻。天旭凤馨第一次遇到这么变态的玩家，明明那么『迷』人的面容和姣好的身材，可是身体内却藏着一头远古恶魔。

    孙邱趁着天旭凤馨分神一刻，立刻展现出狂暴一面。双手将两条黑气搅成一团，放到左手握着，整个人弹『射』道天旭凤馨所在的黑气团面前，右手用力一拳，狠狠砸在了黑气团身上。

    只见黑气团头上第一次出现了上百的伤害值，而天旭凤馨整个人也被砸飞了出去。

    “不可能！”天旭龙霸看到这一幕，立刻惊叫起来。原来他和天旭无踪打算尽快干掉雷鸣的，可是他们发现他们今天绝对踢到了铁板了。雷鸣展现出来的恐怖伤害和控制能力让他们两个刺杀职业根本无法发挥出来真正实力。

    再加上个同样变态的赵曦，让他们两人几乎一直被压制的要死，根本无法脱离出来帮助凤馨他们。好好的5vs5竞技场，硬被孙邱这队变态，打成了一对一单挑。他们这支队伍整体配合虽然说数一数二，但是一旦被人家个个分开，那么整体实力就大打折扣了。

    而且更让天旭龙霸没想到是，天旭凤馨居然使用了黑暗祭司的唯一技能，也没能将孙邱干掉，反而被孙邱压制。这还是祭司吗？天旭龙霸居然一时想到游戏bug，否则他根本无法解释眼前看到的一切。

    “凤馨，实在不行，我们使用那个技能吧。”看着凤馨被孙邱打的节节后退，天旭龙霸通过队伍频道向凤馨说道。

    “你疯了，那个技能使用后，我们两个人三天内根本无法正常游戏了。”天旭凤馨一边防御孙邱的攻击，一边回答道。

    “那也比我们输掉强啊，不要忘了我们输掉这场比赛，那么我们不单单是输，还要赔上整个家族。”

    “。。。。。。。好！”天旭凤馨立刻想起他们跟孙邱的赌约，这场比赛他们输不起。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十八章 融 合 技 能

    朋友..!

    天旭凤馨一个黑气手臂将孙邱给『逼』退，速度向天旭龙霸靠拢。『www.qizi.cc』而天旭龙霸则直接在赵曦面前消失了踪影。

    “拦住他们！”孙邱大喊道，虽然不知道天旭凤馨要干什么，但是孙邱预感到接下来他们的动作一定不小。

    赵曦失去了天旭龙霸的身影，在孙邱这一声提醒下，马上提速跟孙邱一起向天旭凤馨攻击去。

    凤馨感到身后的一道疾风袭来，但是她并不慌张，因为她和龙霸配合多年了，他们将背后交给了彼此。现在她要做的就是施展那个技能，一个可以扭转战局的技能。

    果然，就在赵曦快要靠近天旭凤馨时，突然一个人影出现在她身旁，结果一阵闪光出现眼前，赵曦顿时闭上了双眼，她失明了。

    刺客的致盲，这个技能没有任何伤害，只是让玩家暂时失去视力。不得不说，天旭龙霸掌握时机十分到位，他不早不晚将赵曦控制住，使得赵曦无力攻击。

    孙邱立刻施展战神怒火向天旭龙霸袭去，同时给赵曦扔了个驱散。

    天旭龙霸速度向天旭凤馨，只不过整个人的身影变得模糊起来，孙邱的战神怒火砸在他身上，居然显示免疫。『www.qizi.cc』

    孙邱一愣，看来天旭龙霸这个唯一职业也有不少令人吃惊的技能。

    只见天旭龙霸和天旭凤馨两人撞到了一起，顿时爆发出刺眼的紫光。孙邱和赵曦两人用手壁挡在眼前，连忙后退。

    碧眼等人也迅速脱离各自对手，五人迅速站在了一起。对于眼前爆发的光芒，碧眼眯着眼睛，感叹道：“居然是这个技能？”

    “什么技能？”孙邱问道，看来碧眼知道这个技能。

    “融合技能。”碧眼解释道，“这个技能是玩家和玩家之间需要高亲密度和契合度才能出现的技能。而且根据各种职业不同，所出现的技能的也各不相同。这个技能堪比神技，我也是略知一二，没想到今天真看到了。”

    这时，紫光渐渐消退，出现在孙邱等人眼前的是个高两米左右的人。不过这个人看不清面目，身上散发着黑气，手上握着两把短剑。

    “大家小心了，我们的麻烦来了。”孙邱提醒道，眼前这个不知男女的人物，让孙邱感到了莫名的危险。『棋子小说网』

    只见黑气人长啸一声，突然消失在原地。“散开！”孙邱连忙躲闪开来，话音刚落，就听见“轰！”的一声，黑气人出现在他们刚才站立的地方。

    “好快！”赵曦等人在孙邱的提醒下，躲开了刚才的一击，但是黑气人速度还是让他们大吃一惊。要知道，刚才他们和黑气人起码有近百米的距离，可是黑气人居然就是在一瞬间就袭击到了他们。

    黑气人没有去追击其他人，而是死死将头看向孙邱。孙邱这时才看清黑气人的面目，没有任何特征，只有双泛着蓝『色』火焰的眼睛。而当孙邱看到这双眼睛时，顿时感到不妙，看来对方将自己列为第一击杀目标了。

    而天旭龙霸和凤馨确实是这么想的，因为孙邱这个职业展现出太多未知的变数了。而且随着战斗持续发展，这个变数将会无限扩大，所以必须尽快将孙邱击败。

    黑气人立刻向孙邱攻去，黑气人不但身材高大，加上速度惊人，眨眼间就来到了孙邱身前。

    孙邱立刻给自己套上一个战神圣盾，同时快速后退，试图拉开与黑气人之间的距离。

    可是黑气人两把短剑立刻向孙邱刺来，孙邱身上的战神圣盾一触就破，这让孙邱的脸『色』大变。虽然这个结果孙邱预想到了，但是没想到这么快。战神圣盾是跟孙邱的精神和智力数值挂钩的，而孙邱这两样数值都是变态的满星，可想而知战神圣盾的效果可不是一般而已。

    而黑气人这轻轻一碰，就将战神圣盾击破，可见这个伤害值有多么恐怖。黑气人的两把短剑立刻向孙邱身上袭去，孙邱连忙加速躲避，他可没有信心挨下这么两下。

    孙邱躲开了袭来的两剑，拉开了彼此的距离，停在远处观察着黑气人。黑气人只是停顿了下，接着握着两把短剑的双手立刻变成了原来天旭凤馨变成黑气团那般的黑气，黑气裹着短剑继续向孙邱袭去。

    “靠！”孙邱不得不低骂一声，没想到这个融合了两个唯一职业的黑气人果然不同凡响，将两个职业的优点同时发挥到了极致。孙邱一边躲闪短剑的攻击，一边在自己手上施展玉指绕了。

    在前面的战斗中，孙邱并没有施展玉指绕，因为毕竟近战机会少。再说了，孙邱基本上远程就能解决掉敌人，所以近战神技玉指绕根本没有登场的机会。可是现在不同了，面对黑气人的步步紧『逼』，孙邱的战意也被激发出来了，他倒要看看这个黑气人到底有多强。

    除了黑气人的攻击外，其他三位天旭成员也向孙邱包抄了过来，长期配合的他们早已不需要指挥，一个动作一个眼神就知道下一步该怎么做了。

    孙邱并没有因为被包抄而慌张，而是继续注意躲避黑气人攻击。因为他知道，既然是5vs5，那么他的队友会坐视不管吗？

    果然，一道雷墙从天而降，挡在了天旭猛等人面前，虽然没有造成任何伤害，还是成功组织了三人的攻势。接着，碧眼和红桃k出现在天旭无踪和天旭猛身旁，双方立刻打在一起。

    天旭可可刚想施展技能支援队友，可是一道道雷系技能直袭她而来，可可不得不闪身躲避。看来雷鸣是不打算让天旭可可有出手的机会了。

    孙邱看到自己身后的危机解除了，立刻改变了行动方向，直冲黑气人而来。被动挨打可不是孙邱的本『性』，是时候反击下了。孙邱躲过了两道攻击，几下来到了黑气人身前。

    孙邱举起右拳，狠狠砸在了黑气人身上。黑气人头上只是飘起了一个-1的伤害值，看来防御比起天旭凤馨的黑气团来说，更上一层。但是，孙邱本没有结束自己的攻击，他微微一笑，大喊道：“玉指绕，放！”

    砸在黑气人身上的右拳，爆发出耀眼的光芒。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第六十九章 光 与 暗(上)

    朋友..!

    只见黑气人顿时倒飞了出去，头上飘起了不小的伤害值。『www.qizi.cc』

    “呵呵，来而不往非礼也！爽了吧，两位！”孙邱痞声痞气的说道，加上他人物出众的外貌，活脱脱一个高高在上的女大哥。

    赵曦嘴角直抽抽，天啊！要是让熟悉自己的人看到这一幕，自己的形象就全毁了。看来等下比赛完了，要跟孙邱好好的交流下，自己的名誉啊！！！

    天旭龙霸和天旭凤馨更是震惊，黑气人是将他们所有能力的综合起来，产生了质的提升。本身的防御和攻击力都十分惊人，可是没想到居然让孙邱一个技能给打飞了。

    原本他们认为融合技能出现可以改变战局，没想到孙邱居然使用了他们所不知道的技能。就是刚刚那一击，让他们引以自豪的融合技能彻底击败了。不过，两个人并没有气馁，他们知道这场比赛他们输不起。

    黑气人速度站了起来，第一次发出声音：“看来我们还是低估了你。我想你也是唯一职业，不过你的唯一技能视乎跟我们不一样。但是不管怎么样，我们都要赢得这场比赛。”

    孙邱听着着无法分出男女的声音，微笑道：“那也要看你们有没有这个实力了。『www.qizi.cc』”

    “呵呵，就让你看看融合技能的强大吧。”黑气人身上再次发生了变化，只见又有双手臂出现了。

    “额，你们这是要向蜘蛛精靠拢？”孙邱看到这个情况，感叹道。

    而天旭龙霸两人却没有去理会孙邱的这个冷笑话，整个黑气人跳跃了起来，四只手臂同时向孙邱袭来。

    孙邱连忙飞快躲闪，现在比不了刚才了，多了一双手臂就多了一双危险。而且，孙邱感觉到这两双手臂是由天旭龙霸两人分别控制的，这样的话，手臂的灵活和准确度大大提高。孙邱这才意识到，他的对手认真了。

    天旭龙霸和天旭凤馨指挥着四肢手臂不断围绕打击孙邱，他们两人知道，孙邱的技能虽然强大，但是也有致命的缺点，那就是必须近身释放。只要将孙邱控制在自己的远程范围之内，那么刚才那个惊人的技能也就造不成什么威胁了。

    四肢手臂将孙邱『逼』得死死的，不让孙邱有任何机会靠近黑气人。孙邱手上的玉指绕已经准备完毕，但是不能近身就没有任何作用。『www.qizi.cc』孙邱尝试了下攻击手臂，可是效果很不理想，攻击手臂只能让手臂消失，而不能对本体造成任何伤害。而且手臂消失了，马上又有新的手臂出现，无穷无尽。

    但是孙邱并没有任何慌张，他知道这不是一个人的战斗。

    就在天旭龙霸和天旭凤馨全力攻击孙邱时，一个背影出现在黑气人背后。“霸王枪·灭！”一道燃烧着火焰的巨大枪身出现在黑气人上空，狠狠向黑气人背心戳去。

    黑气人感觉到了背后的炙热，连忙回防，四肢手臂交织在一起。巨大的长枪狠狠砸在了手臂之上，黑气人顿时被火焰所吞噬。

    “这个丫头原来学了这么强悍的技能。”孙邱看着赵曦放出的技能，不觉感叹。孙邱觉得就算自己也无法在这个技能下存活下来，这个技能不论在视觉还是感觉上都带给人一种无以伦比的毁灭冲击。

    赵曦紧握长枪，她不知道自己的技能有这样的效果，这还是她转职以来第一次使用这个唯一技能。赵曦这个唯一技能一共有三招，不过因为等级限制，她现在能施展的就是这个技能。

    熊熊燃烧的火焰中，突然伸出两条黑气手臂，向赵曦袭来。赵曦只是一愣，连忙举枪抵挡。她毕竟不是像孙邱一样的法系，向她这样的近战职业，可以施展技能抵挡攻击的。

    “枪舞！”只见赵曦飞快的将长枪舞动起来，在自己身前形成了一个一道由枪影组成的枪墙。两条黑气手臂狠狠砸在而来枪墙之上，只是让赵曦后退了两步，并没有造成任何伤害。

    火焰慢慢消散了，黑气人身影浮现了出来。只不过他没有任何行动，只是默默注视着赵曦。而赵曦和孙邱也没有动作，只是静观其变。

    不是黑气人不想动，而是天旭龙霸根本不知道该怎么动。原本以为一个孙邱就够头疼了，没想到现在由窜出来个使用长枪的职业。而且从刚才对方施展的技能来看，这个“男人”的职业也是一个唯一职业，而且攻击力还不在孙邱这个变态“女人”之下。

    靠，难怪对方敢打这个赌，原来自己的队友个个不凡。天旭龙霸心理上有些后悔了，不该答应下孙邱的赌约，没想到对手这么强悍，自己和凤馨用上了融合技能都不能将其击败，这个比赛对他们越来越不利了。

    “怎么办？龙霸，刚才那个人也不简单啊。他们是怎么找到这么多唯一职业的？”凤馨问道，她明白龙霸在忧虑什么，不是他们弱，而是对方太强了。

    “呵呵，看来我们只有拼了。对不起了，凤馨，没想到这次踢到铁板了，连累大家了。”龙霸道歉道。

    天旭凤馨没想到龙霸会说出这样的话来，在她的印象里，龙霸从来没有像今天这样丧气过。明明战斗还没有结束，可是龙霸已经心生胆怯了，这样下去他们必输无疑。他们输掉比赛不要紧，问题是这场比赛关系到整个游戏家族的命运啊。

    “龙霸，你要当胆小鬼，你自己去当。本姑『奶』『奶』不陪你了。我只知道即使是输，也要堂堂正正的输。”凤馨呵斥道，“即使对手强大又如何，现在谁输谁赢还不一定了，即使我们战斗到最后一个人，也要打。不要忘了你当初叫我们来时，你说过什么？”

    “当初？”龙霸被凤馨一顿呵斥呆了，是啊。当初那个雄霸一时的公会倒塌时，所有朋友不知所措时，他好像说出了一段不错的言辞。本来他以为没人还记得那段话，没想到凤馨还记得。

    “不光我记得，天旭家族的每个人都记得，即使战斗在最后，我们也不放弃。”

    “哈哈，对啊。”黑气人突然大笑道，“败又如何，输又何妨。不战而败，人之大辱。我今天龙霸就要看看，我能打到什么地步。”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^最快更新 www.qizi.cc 棋子小说网

 第七十章 光 与 暗(中)

    朋友..!

    孙邱被龙霸这阵笑声搞蒙了，对手怎么打着打着说出这么一段没头绪的话来。『推荐阅读/棋子/小说*网』不过，更让孙邱感到惊奇的是，他感受到黑气人整个人的气势也发生了改变。

    原来孙邱感受到黑气人只是一般的气势，平平常常没有任何特别。可是在那段话后，他感受到了强大的压力，而压力的源头就是那黑气人，整个人散出了锐利的气势，像一把锋利的宝剑准备随时出鞘。

    “小心了，现在有点不对劲了。”孙邱出声提醒赵曦，他不知道赵曦感觉到没有，现在比赛才进入到了真正的对决。

    “恩，我感觉到了，对手的势变了。”赵曦握紧了长枪，“我只听爷爷说过，没想到在这个游戏里第一次真正感受到了，看来接下来的战斗不容易了。”

    孙邱听到赵曦的话，诧异的看了赵曦一眼，“没想到这个小丫头居然能感觉出来势！”要知道，势这东西是几乎玄幻的东西，只有经过特殊训练或天赋异常的人才能察觉出来，但是要想具体说清十分困难。

    没想到赵曦也能察觉出来，除非她经过训练或是天赋如此，但是不管是那种，都让孙邱刮目相看。

    “恩，走一步看一步。不过我觉得现在的战斗才是我想看到的。”孙邱『露』出了微笑。

    而这时，黑气人一下一分为二，两个一模一样的黑气人出现在孙邱和赵曦眼前。两个黑气人同时伸展出四条手臂，向孙邱和赵曦袭来。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    孙邱和赵曦闪身躲避，八条手臂击中了他们刚才站立的地方，激起了大片尘土。孙邱刚刚站稳，尘土里再次飞了两条手臂向他攻来。孙邱双手成拳向手臂攻去，“轰”的一声，两条手臂被击散，接着又有两条手臂突然从地底窜出，由下面向孙邱偷袭而来。

    孙邱连忙后仰身子，躲过了手臂了的冲击。但是手臂突然停了下来，接着手臂一下劈了下来，将孙邱重重的抽飞了出去。

    孙邱的血量一下少了一半，在地上滑行了一段后才停了下来。孙邱蹲在地上，看着从尘土中一步步走出来的黑气人，突然笑了。

    “恩？”天旭龙霸看着发笑的孙邱，突然感到一阵『迷』茫和恐惧，似乎有什么不好的事情即将发生。

    “不错，看来你们不再犹豫了，那么我们就来个了结吧。”孙邱站起身来，随手给自己加了个战神恢复和战神治愈，失去的血量一下恢复了大半。

    “这个治疗量？”天旭龙霸看着孙邱这个普通的动作，第一想到的是这个祭司治疗能力既然比光明祭司还要恐怖。龙霸现在才明白为什么会恐惧了，因为如果不能将孙邱一击秒杀话，凭借孙邱强大的治疗量，那么孙邱在某种程度上是无敌的存在。

    在一旁和赵曦战斗的凤馨也注意到了这点，她『操』作着黑气人向龙霸靠拢，两人看着站立在那里的孙邱，战意也被激发了。只见两个黑气人同时长啸一声，左右分开向孙邱跑去。同时各自施展两条黑气手臂分别向孙邱袭去。

    孙邱这次没有后退躲闪，而是直冲向前向两个黑气人奔去。四条手臂向他袭来同时，孙邱一蹲，最先到达的两条黑气手臂从他头上扫过，接着孙邱奋力一跳，避开了后来的两条手臂攻击，整个人跳到了右边黑气人身边不远处。

    右边黑气人是由天旭凤馨『操』作的，她一下向后退去，因为一旦被孙邱近身，再施展一次上次那个技能，她可不没把握能全身而退。而天旭凤馨看到孙邱向她微笑了下，有什么地方不对劲？还有一个人！

    只见赵曦出现在天旭凤馨后退的路线上，手中的长枪指向天旭凤馨的后背。凤馨居然被孙邱和赵曦两人前后包抄了，只见黑气人立刻侧着身子，对着孙邱和赵曦一人两条手臂袭去，试图反抗。

    孙邱躲过一条手臂，左手抓住一条手臂，将右拳向黑气人挥去。而赵曦则直接施展了技能将两条黑气手臂给轰毁掉，一杆长枪势不可挡的袭向黑气人。

    但是就在孙邱将要打上黑气人时，心中警觉大起，不对！

    应该来说，他和赵曦夹击天旭凤馨，在孙邱背后的天旭龙霸应该袭击孙邱背后才对。可是直到现在，背后的天旭龙霸没有丝毫动作，难道他放弃了自己的队友？这显然是不可能的，那么就是说现在眼前的这个黑气人一定有什么圈套等着孙邱和赵曦钻。

    “小心！有圈套！”孙邱立刻出声提醒，同时撤掉了自己的右拳。赵曦听到了孙邱的话，想要撤掉技能是不可能，只能将长枪去势偏移，向黑气人头顶攻去。

    而这时，天旭凤馨『操』作的黑气人突然膨胀了起来，在接触到赵曦长枪时，如同碰到尖针的气球，“嘭！”的一声炸开了。随即释放出大量黑气，将赵曦和孙邱都包裹了进去。

    在黑气内的孙邱，突然发现自己不能移动了，而且技能也全部变成了不可施展。“糟糕！”孙邱没想到黑气人居然还有这招，利用自爆将自己沉默和束缚。而且孙邱看到远在一边的另一个黑气人，突然身上再次出现了四条手臂。

    “这个？”孙邱要是不明白天旭龙霸的计划，那真是白痴了。原来，不管孙邱攻击黑气人的哪一个，天旭龙霸和凤馨都会使用自爆，目的很简单，就是将孙邱这个祭司困住。只要孙邱这个祭司无法施展技能或移动，那么剩下的一切都好办了。

    只见黑气人八条手臂同时指向了被困住的孙邱，同时向孙邱袭来。孙邱自然不可能能抗下八条手臂的同时攻击，刚才光是两条手臂攻击他就掉了一半的血。而现在他动不了，也不能施展技能，只能坐以待毙。

    就在手臂将要靠近孙邱时，一道身影出现在孙邱。“嘭！”紧接着身影接下了所有手臂攻击，但是巨大的冲击力还是将他和他身后的孙邱一起撞飞了。

    孙邱的血量受到冲击，自然下降了不少。但是孙邱没有去注意这些，他这时才看清替他挡下攻击的人是谁，红桃k。原来，就在凤馨的黑气人自爆时，不远处和天旭猛战斗的红桃k看到了这一幕，他一个虚招将天旭猛吓退后，飞身来到孙邱身前。

    “好疼！”红桃k的血量一下空了，“呵呵，看来我死了。”接着化作了灵魂火焰出现在孙邱眼前。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十一章 光 与 暗(下)

    朋友..!

    “谁叫你挡在我前面的？”孙邱怒吼道。『www.zhuzai.cc』可是化作灵魂火焰的红桃k根本没办法回答他，红桃k看到孙邱双眼通红。

    “糟了，玩过头了！”红桃k暗骂道，他怎么忘了孙邱的痛楚？这下好了，孙邱这下要狂暴了。

    “天神技！”这时，孙邱高喊道，顿时一道金光从孙邱体内爆发了出来。接着一道金『色』光柱冲天而起，将整个竞技场照刺眼无比，其他人不得不用手臂遮挡。

    等光芒渐渐弱化后，天旭龙霸等人看到孙邱整个人被一道金光所覆盖，背后居然多了一对金光组成的翅膀，整个人被村托的圣洁无比。不但天龙霸这些看傻，连赵曦和雷鸣也呆了，没想到孙邱还有这种技能，这也太牛了吧，直接变天使了？

    天旭龙霸很快回过神来，因为他看到孙邱那冰冷的目光，加上面无表情的脸庞，顿时心中警惕大升。“凤馨，防御！”龙霸立刻通过提醒凤馨，同时指挥手臂做好防御。

    孙邱看了一眼黑气人，顿时动了，只见一道道金『色』残影向黑气人袭去。天旭龙霸和凤馨大惊，他们没想到孙邱不动则已，一动就吓人啊！这是什么速度啊，连残影都出来而来？

    手臂向孙邱袭去，但是手臂一触碰到孙邱就如同冰雪消融般，顿时散去了。眼见孙邱靠近，黑气人长啸一声，八条黑气手臂交织在一起，组成一道黑气墙。『推荐阅读/棋子/小说*网』紧接着，只听“嘭！”的一声，光与暗华丽的碰撞在一起，产生出华丽的『色』彩。

    接着，一团黑影飞出，接着几条手臂『插』在地面上才将巨大的冲击力化解了下来。天旭龙霸和凤馨再次震惊了，居然他们两人的融合技能才堪堪抵挡下来孙邱那随意的一击？这到底是什么技能啊？

    而孙邱则站立在原地，目光冰冷的看着他们。本来他不想使用这个技能的，因为天神技使用后，孙邱将进入三天的虚弱期，本来现在也是多事之秋，不到万不得已才会使用。

    可是在刚才，红桃k飞身替他挡下来了那致命一击，使得他心里埋藏的往事再次浮现在眼前，那是孙邱的禁忌。任何人让自己的好友出现意外，那么就不要怪孙邱狠心了，龙有逆鳞，触之则死。

    孙邱一动，背后的翅膀立刻张开，无数金『色』的羽『毛』飞舞了起来，看上绚丽无比。

    不过在天旭龙霸和天旭凤馨看来，这无疑是死神的召唤。虽然这是一个游戏，但是高拟真度让天旭龙霸和凤馨冷汗直流。

    “喝！”一道人影大喊一声出现在孙邱背后，只见天旭猛高举自己的大刀，猛的向孙邱头上砍去。

    “不要！”天旭龙霸出声试图阻止天旭猛，因为他知道现在的孙邱根本不能按常理去衡量。

    孙邱只是瞄了一眼天旭猛，接着翅膀一束，整个人向前移动了几步。天旭猛的攻击一下落空了，紧接着翅膀一抖，无数金『色』羽『毛』如同箭矢般向天旭猛『射』去。在这么近的距离，天旭猛只能抬头看了一眼，就被无数羽『毛』洞穿化作了灵魂火焰。

    “猛子！”天旭龙霸怒喝一声，黑气人八条手臂再次向孙邱砸去。同时动的，还有天旭无踪和天旭可可，天旭无踪立刻消失了踪影，而天旭可可则一手寒光，一手火焰在施展魔法技能。

    孙邱在八条黑气手臂到达前，微微一笑，接着整个人向天旭可可冲去。八条黑气手臂在孙邱刚刚站立的地方，砸出了一个大坑。

    黑气人自然看到了孙邱的动作，立刻向孙邱撞去，同时八条黑气手臂从不同方向向孙邱扑去。但是黑气人一撞，却撞到了一个残影。“可可！”这次是天旭凤馨喊了出来。

    只见还在施法的天旭可可身前，孙邱身影突然出现。天旭可可一愣，接着整个人倒飞了出去。只见孙邱一脚将天旭可可踢飞了，不过天旭可可还没落地就变成了灵魂火焰。

    “混蛋！”黑气人彻底被激怒了，没想到孙邱连续击杀他们两人。本来他们五人游戏时间在一起最久，彼此的感情也十分深厚，看到这一幕，是人都被激发起火气了。只见黑气人的手臂一条接着一条向孙邱砸去。

    但是孙邱的动作十分迅速，在一条条手臂中来回穿梭，根本没有伤及分毫。而且孙邱也在慢慢靠近黑气人，手上的玉指绕散发出耀眼的光芒。

    “拼了！”天旭龙霸吼道，就见黑气人的手臂集合到了一起，慢慢的一条条交缠到了一起。渐渐一个形状像尖锥巨型物体出现了，而黑气人扛着这个尖锥，准备向靠近的孙邱发动最后的一击。

    孙邱看了一眼，这个尖锥虽然巨大，看上去威猛，但是想要击中孙邱根本不可能。而不能命中目标的技能，就算威力再强大，也是毫无用处的。可是就在孙邱分神这一会，意外出现了。

    只见孙邱背后再次出现了一个人影，接着一声：“无踪技·血锁！”孙邱背上的人影顿时高大了起来，渐渐变成了一道血影，孙邱发现自己再次被束缚了。

    孙邱皱起眉头，没想到这个控制技能这么强大，居然连处在天神状态下的自己都能束缚住。看来自己还是大意了。

    而这时，黑气人动了，举着那个巨大的尖锥，带着势不可挡的气势向孙邱砸去。原来天旭龙霸和天旭无踪商量好了，做好了最后一搏的准备。

    碧眼和赵曦当然不能坐视不理，马上向孙邱驰援。却听到孙邱大喊道：“不要过来，快跑！”赵曦一愣，停了下来，而碧眼则立刻转向一把拉起赵曦人物向相反方向奔跑。

    “这？”赵曦还没明白过来，就听到孙邱大喊道：“天神技·战神光芒！”接着刺眼的金『色』光芒再次笼罩在整个竞技场。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十二章 比 赛 结 束

    朋友..!

    赵曦被巨大的光芒直接弄得暂时失明，根本没有看清发生了什么事情。『推荐阅读/棋子/小说*网』而在一旁的碧眼却看的清清楚楚，孙邱身后出现了一个巨大的身影，一个身穿金『色』盔甲的女人。

    “这是。。。。。。？怎么可能？居然是她？”碧眼吃惊的看着眼前发现的一幕。

    而用血锁锁住孙邱的天旭无踪直接被秒杀了，天旭无踪根本就没搞清楚怎么回事，就被系统通知，他挂了。

    失去束缚的孙邱立刻一挥，用手掌去抵挡黑气人发动的最后一击。只是孙邱没有想到，他身后身影居然跟他一样的动作，用手掌向黑气人推去。

    这个战神光芒是孙邱今天发动天神技时才看到的，上次在对战奥巴时并没有这个技能，他也找不到那个神秘人问个清楚，只是在这个危机时刻才冒险用一次。只是他没想到会出现这样的状况。

    直接巨大的手掌直接撞到了黑气人的尖锥之上，只见双方相持了几秒，接着就看到形成尖锥的黑气开始消融退散。

    天旭龙霸和天旭凤馨没想到孙邱居然还有杀手锏，现在看来这个技能几乎超越了目前整个服务器的技能水平。而他们集合所有力量发动的技能居然不敌这个技能，说明这个技能的威力之大。

    尖锥在相持了一会，终于崩溃了。只见孙邱巨大的手掌如同推古拉朽将尖锥一段段击碎消散，最后将黑气人直接被手掌击中，整个人倒飞了出去。在途中，黑气人终于瓦解开来，两个人影摔倒了地上。

    而这时，刺眼的光芒终于消失了。『推荐阅读/棋子/小说*网』只见孙邱气喘吁吁的站在原地喘着粗气，背后的巨大身影也随即消失在空中。刚才技能给他带来的反噬实在太大了，孙邱现在觉得全身上下没有一处不疼。这个该死的拟真游戏啊！孙邱暗骂道。

    而赵曦这时恢复了视力，就看到天旭龙霸和天旭凤馨倒在了地上，一脸惊恐看着孙邱。“刚才发生了什么事情？”赵曦询问道，因为她失明只有不到十秒左右，系统出于保护，会自动帮玩家调节。

    “不知道，我也没看见。”一样失明的雷鸣看到这样的状态也是一脸『迷』茫。碧眼自然要装下了，虽然她知道一切，但是要是装作知道估计有点说不过了。毕竟她不能暴『露』自己的真正身份，只好微微摇了摇头。

    “你们输了！”孙邱开口道，然后一步步走向了躺在地上的天旭龙霸和天旭凤馨。可是走了两步，身上的剧痛让他踉跄了下，开始向地上倒去。

    这时，赵曦突然出现在他身边，扶住了他。孙邱感激的看了一眼，因为他不知道天旭龙霸和天旭凤馨还有没有后招，所以他只能装着没事威慑下他们。而赵曦明显看到了孙邱现在已经是强弩之末了，这才过来扶了下。

    不过，孙邱的担心是多余的。因为天旭龙霸和天旭凤馨跟他一样，处于技能反噬当中，现在他们的状态根本不比孙邱好多少。而且，就算他们还有后招，也不可能战胜碧眼，雷鸣和赵曦没有任何损伤的三人。

    “好了，剩下的交给我了。”碧眼来到孙邱身旁，用力拍了下孙邱的肩膀。

    “你是故意的！”孙邱全身疼痛无比，比她这么一拍无疑雪上加霜。但是孙邱现在跟没有还手的能力，只能无比哀怨的抱怨下。

    “因为我嫉妒！”碧眼向孙邱笑了下，向天旭龙霸和天旭凤馨走去。

    “你要干什么？”在一旁若有若无的雷鸣好奇道。

    “你说了？当然是结束比赛啊。”碧眼拿出了自己的武器，走到了躺在地上的两人跟前。因为竞技场必须要全部击杀对方才能算比赛结束，所以碧眼所做的只是执行程序而已。

    碧眼居高临下看着天旭龙霸，微笑道：“其实你们输的不冤！”接着一下，一道剑影划过。

    天旭龙霸还没回味碧眼的那句话，就和天旭凤馨变成了灵魂火焰。接着系统宣布孙邱小队获胜，比赛结束。

    不一会，孙邱五人出现在水晶之城里。而红桃k如同做错了事的孩子，低着头说道：“老a，你没事吧。”你能想象，长大五大三粗一脸沧桑的汉子，做出这样腼腆的动作吗？

    扶着孙邱的赵曦，及雷鸣一阵恶寒。而碧眼则一脸看戏的表情看着这一切。

    孙邱只是说了一句：“我累了，先下线了。”接着，点开了人物界面，下线了。

    看着消失的孙邱，所有人都面面相对，这是怎么呢？

    而在另一边，天旭龙霸颓废坐在地上，因为他们即将兑现赌约，将家族合并道孙邱的『迷』之佣兵团去。站在傍边的天旭凤馨等人，无不面『露』哦沮丧，因为他们知道龙霸的难处，更不知道如何将这个消息告诉家族里的其他人。

    “你们输了？”一个声音出现了，天旭龙霸听到这个声音，身体为之一震，立刻抬头向声音出处看去，“老大！”

    其他人也随即看去，无不激动道：“老大，真的是你？”只见一个人影出现在他们视线之内，径直走到天旭龙霸跟前。

    天旭龙霸仰望着面前的这个人，曾经他一直以之为目标的男人。因为男人站在背光处，龙霸看不清他样貌，但是他知道曾经的老大来了。

    男人蹲了下来，用手抚『摸』着龙霸的头，用温和的声音说道：“其实，你们输的不冤。”

    又是这句话？为什么连老大也这么说？龙霸诧异看着他，试乎寻求答案。

    “来吧，带我去看看大家，我们说下接下来的事情。”男人站了起来，看到天旭凤馨关心问道：“你没事吧？”

    天旭凤馨摇了摇头，只是低沉地说道：“老大，我们输了。因为对手太强了。”在她看来，孙邱的技能层出不穷，而且一个比一个强大。

    “呵呵，看来骄傲的凤凰也知道谦虚了。看来这场比赛你们并不是没有收获，起码你们知道了人外有人！”男人停顿了一下，“其实，我预计你们会输，不过没想到对你们的打击这么大。看来我真是老了！”

    “老大？！”没想到老大能说出这样的话来，这也太看不起他们了吧。龙霸试图挣扎着站起来，但是没有成功。突然，一直手出现在龙霸眼前，头上的老大说道：“我还是那句话，其实，你们输的不冤！龙霸，我们的时代过去了，接下来是你们的时代了，我真心希望你们能走出我们的阴影，成为真正的自己。”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十三章 孙 邱 的 梦

    朋友..!

    “老大，你？”龙霸吃惊的看着眼前这个男人，一时没有明白老大所说的话。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    “龙霸，你估计一时半会无法理解我的话，当我相信你以后会明白。现在我希望你能振作起来，因为接下来还有一场赛事等着你们了。”

    龙霸看着眼前的老大，一下抓住老大的手，站了起来。老大用力拍了下龙霸的肩膀，“好样的！”

    可是龙霸一下踉跄了下，苦着一张脸抱怨道：“老大，我现在虚弱着了，你下手能轻点吗？”

    “呃。。。。。。你们用力融合技能？这样都不能赢掉团长吗？这也太强了吧。”

    而在红桃k这边，三道目光打量着他，红桃k被打量的坐立不安。终于顶不住压力，开口道：“你们为什么这么看着我？”

    “你说呢？”碧眼反问道，“说吧，为什么孙邱会出现那样的情况？他以前遇到了什么事情？”孙邱似乎遇到了好友被杀，立刻狂化了，居然这次连天神技的隐蔽技能都使用出来而来。

    “我记得墨言提起过，以前她们也遇到这样的情况，我当时觉得是孙邱好运才获得的技能，没想到这次才发现这个技能才是当之无愧的神技啊。比墨言他们所说的还要厉害很多啊。”雷鸣也说出了自己的看法，毕竟对于佣兵团的事情比赵曦清楚。

    “难道也是墨言她们遇到了威胁？”赵曦问道。

    “恩，还记得上次怪物攻击小镇的事吗？孙邱就是在那次独自击杀了高级boss，不过当时不知道是谁，将这个消息封锁了，所以知道这件事的人少之又少。我也是偶尔听若雪她们八卦时，才听到的。”雷鸣倒是解释的清楚。

    碧眼听到雷鸣这么说，眼里闪过一丝异『色』，没有人注意到。

    “喂喂喂，你们不要随便打听人家.好不？毕竟这件事是我们三人的谁也不愿提起的往事了。”红桃k出声阻止雷鸣和赵曦的八卦，脸上带有一丝温怒。

    “三个人？你和孙邱，还有一个？对了红桃q吧。难道你们以前遇到了什么不幸的事？你们以前到底是做什么的？”雷鸣严肃的问道，他看得出，红桃k根本不是什么普通人，单单从那不凡的身手就能看出一二。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    “你们不会是杀手或是什么神秘组织的成员吧？你们不会为了什么不得了的秘密而隐藏身份吧？”赵曦立刻联想到一些小说里的情节，大胆揣测。

    “你真能联想，算了，我也下线休息了，你们聊吧。”红桃k说着开始点开系统菜单。

    “你能下线吗？”碧眼出现在红桃k的身前，眼睛突然闪耀着诡异的光芒，直视红桃k的双眼。

    “你。。。。。。”红桃k立刻陷入了『迷』茫之中。

    “你做了什么？”雷鸣看出了红桃k的异常，立刻大声制止道。同时，不少玩家向他们投去了好奇的目光。

    碧眼看了他一眼，淡淡地说道：“我只想知道下孙邱的过去，你不是一样想知道吗？不要告诉我你没有私下调查过，是不是孙邱的身份一直是个『迷』？”

    “你？你到底是什么人？你怎么知道的？”雷鸣一直觉得碧眼这个女孩很神秘，居然她知道他调查过孙邱。的确，在刚刚跟孙邱合作时，他曾经调查过孙邱的身份，但是如同碧眼所说，孙邱的身份一直是个谜，不得不说孙邱背后的家族将他的身份隐藏的很好。

    “放心，我不会有什么歹心，只是好奇而已。你忘了，女孩子的八卦心可是很重的哦。”碧眼俏皮的笑道，“好了，我们还是找个人少的地方去聊下吧。”说完，带着红桃k向一个僻静的小巷走去。

    “雷鸣哥，这个碧眼对红桃k做了什么？”赵曦也看到出来红桃k不对劲了，毕竟大家曾经一起战斗过，赵曦不想做出伤害朋友的事情。

    “恩，我们跟上去看下，如果有什么事情我们也好照应下。”雷鸣说完，跟赵曦追了上去。

    孙邱在退出游戏后，走出了游戏仓。一头栽倒在床上，看着床头上的照片，渐渐进入梦乡。

    孙邱坐在运输机上通过机窗看着外面漆黑的夜空，想着什么。突然手被另一只手轻柔的握着，耳畔一声黄鹂般清脆的声音问道：“想什么呢？”

    孙邱扭过头去，看到一个头盔下一张清秀可伶的俏脸，特别是那那双清亮有神的眼睛，把整个人村托的更加『迷』人。孙邱反握住柔荑，轻轻的说道：“等完成这次任务，跟我回家吧，我把你介绍给我父母。”

    女孩脸上立刻飞起了红霞，皱了皱了眉头嗔怪道：“想的美，我干嘛要跟你回去。”孙邱看着那可人的嘴唇，努力控制下自己的心情，佯怒说：“不跟我回去，那我就绑回去。”女孩跟他对视道：“你动我试试。”

    孙邱突然觉得机舱里安静异常，扫视一看。十二双眼睛对直直的看着他们两人。孙邱问道：“看什么看，装备都检查好了吗？还看，红桃8，说你呢。”女孩也发觉机舱里的视线，将头埋在怀里，手狠狠的掐着孙邱的大腿。

    “哎呀呀，红桃a，你们打情骂俏也要选时间啊。你看看把哥几个羡慕的。”红桃9笑道，“就是，就是。”几个声音随即附和。“我接收红桃9同志的意见，我们等完成了任务回去慢慢进行深切的交流。”孙邱微笑的对红桃9回答道。红桃9咽了咽口水，苦笑到：“别别别，我是开玩笑的。呵呵，你们继续聊了。”其他人也开始装作检查武器，准备仪器通讯等。女孩看到他们样子扑哧一笑，轻声说道：“你真会威胁人啊。”孙邱看着她，心里充满了甜密。

    漆黑的丛林里，十四个黑影在其中穿梭着。到达指定地点后，为首的一人打了一个手势。所有人立刻进入防御队形就位，警惕的看着四周。这群人正是孙邱等人，孙邱让几人向他靠拢，孙邱说道：“目标就在前方，等会红桃9和两个人跟我做主攻，老k，你带三人注意防守左翼，老q你带三人注意防守右翼。红桃8保护中枢安全。”

    “为什么我保护中枢？我跟红桃9一起主攻吧。红桃a你留下吧。”红桃8反对说。“到底你是指挥，还是我是指挥。服从命令。”孙邱命令道。红桃8撇了撇嘴，闷声道：“是！”其他人笑了笑。“没有其他问题，10分钟后行动。”

    “等下，红桃a，我发现我们通讯一直有干扰存在。”女孩就是中枢，就是他们通讯和电子干扰的高手。“恩，知道是什么原因造成的吗？”孙邱问道，女孩摇了摇头。“能对我们造成危害吗？”孙邱继续问，女孩想了想：“这个我估计不会，这个干扰很轻微，我也是刚才才察觉到的。”

    “你确定？”

    “恩，我确定！”女孩点了点头。孙邱见她这样，笑了笑：“那就准备好，准备行到。”众人分开。

    当孙邱和红桃9等4人冲进目标地点时，一片安静，孙邱立刻意识到不对，突然一阵危机感袭来。红桃9大喊道：“埋伏，撤退。”一下把孙邱扑到在地，“轰，轰，轰！”几声巨响，孙邱被巨大的气浪给震晕了过去。

    “红桃a，红桃a。。。。。。。”一个熟悉的声音急切叫着孙邱。孙邱睁开了双眼，老k看他醒来，把他拉了起坐着。孙邱摇了摇头，耳朵被震的嗡嗡作响。在看看自己手上满是血。

    孙邱看到不远处趴着的红桃9，孙邱推开了老k，爬过去翻过红桃9，看到他脸都被炸焦了一半，已无气息。老k见到此状，痛苦的闭上了双眼。

    孙邱有看看了周围，其他两位战友也躺在地上。孙邱依次爬过去大喊他们，可是他们都没能再次睁开眼睛回应孙邱。这时，老q冲了过来，大喊道：“红桃a，我们被埋伏了。红桃4和红桃6都已经。。。。。。”

    老q说不下去了，老k拉起孙邱大喊道：“红桃a，我们要冲出去，活着，活着才能给他们报仇。”孙邱现在觉得胸口闷的发慌，他脑子一片空白，看了看地上躺着的战友，他双目发红的吼道：“冲！冲出去。”

    随后抓起地上的武器，带着冲进了交战圈。经过了一场血战，孙邱带领老k他们冲了出来，可是还是有两位战友倒了下去。在他们停下来休息时，孙邱突然听到了有人在喊话，孙邱他们望去，看到了满是伤痕是血红桃8和中枢。

    对方要他们缴械投降，否则就杀了手上的俘虏。孙邱看了看周围的战友，有看了看自己好友和爱人，他第一次觉得进退两难了。

    突然，红桃8大喊道：“红桃a，冲出去，他们有埋伏。”一声枪响，红桃8一声倒地。孙邱他们顿时红了眼，这时中枢喊到：“你们难道想让红桃8白白牺牲吗？冲出去，活着才能为我们报仇啊。”

    孙邱看到了她微微的笑了笑，嘴唇轻动了几下，孙邱突然明白她要做什么了，大喊道：“不！”想要冲出去，可是被老k和老q狠狠按住。

    “轰”的一声，她消失在一片火光之中，孙邱呆呆的看着她消失的方向，脑海里回放着她嘴唇所说那几个字：“活下去，我爱你！”

    这时，枪声大起。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十四章 交 谈(上)

    朋友..!

    孙邱从梦里慢慢醒来，不知不觉脸上布满了泪痕，心里的压抑也随之少了许多。『推荐阅读/棋子/小说*网』男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “又做到了那个梦了。”孙邱坐起了身子，瞧了一眼床头的相框，有些记忆将要伴随他一身吧。

    孙邱洗了个澡，发现现在还只是深夜，而睡过一觉的孙邱现在根本睡意全无。

    “还是上游戏吧。”不过随即一想，自己使用了天神技，现在游戏人物处在虚弱期，什么事都干不了。但是不上游戏，只能发呆，可能还要回想起那些往事，相比这下还是上游戏打发时间吧。

    孙邱登入游戏里的个人空间，并没有看到碧眼，可能碧眼去处理一些其他系统的事情了。虽然碧眼看起来跟人类差不多，但是对于像她这样的智能程序来说，孙邱觉得碧眼的心智跟.岁的孩子一样，纯真而朴质。

    既然碧眼不在，孙邱只好直接进入游戏里。孙邱人物进入游戏世界，游戏世界的时间刚好也是夜晚。虽然是夜晚，但是玩家并没有减少，还是熙熙攘攘的热闹场面。孙邱抬头望着漫天星辰，心里一阵安宁。

    “你终于上线了，啊，我都在这里睡了一觉了。”一个声音突然响起。

    孙邱顺着声音看去，只见一个人影从阴影里走了出来。等来人走到了亮光处，孙邱才看清来人，居然是赵曦。

    “你怎么在这？你不睡觉吗？”孙邱很是诧异，虽然和赵曦相处不长，但是孙邱知道赵曦是一个很有生活规律的人，基本上没有熬夜的习惯。『推荐阅读/棋子/小说*网』今天这是怎么呢？她怎么在等自己？

    “还不是担心你。”赵曦说完才发觉有点暧昧，立刻改口道：“咳咳，是我们担心你，所以我们轮流在你下线的地方看守着，白天是雷鸣哥守着，我则是刚睡醒。不过，还好，还是等到你了。”

    “恩？等我？”孙邱笑了下，“我有什么好担心的，再说在安全区里，有人能把我怎么样？”

    “那个，这个。”赵曦想要组织语言，但是一时不知怎么开口。今天下午，听到了红桃k的讲述，赵曦才知道，原来眼前这个妖人，不，男人也有那么坎坷的一段经历。

    赵曦看到孙邱一脸好奇的看着自己，情急之下，于是解释道：“碧眼说了，你使用的那个技能后会进入一段虚弱期，所以我们担心你，才在这里等你。”

    “哦。”孙邱没想赵曦说了这个原因，不过转念一想，游戏里估计没有什么可以瞒过碧眼了，所以碧眼知道虚弱期也是合情合理的。而且，光是让赵曦他们这样等待自己，也让孙邱心里一暖。

    “谢谢，不过我想只要我出安全区，没人能把我怎么样？”孙邱感谢道。

    “没事啊，反正我现在睡不着了，不如陪你吧。”赵曦仗义说道。

    “你陪我？”孙邱指了指赵曦。

    赵曦也觉得这句话有点不对劲，立刻改口道：“不是，不是，应该是你赔我。也不对，是我陪你打发时间，怎么也这么别扭？哎呀，好像怎么都不对。”

    孙邱看到赵曦顶着自己样貌一脸无奈苦恼的样子，可以想象现实中的赵曦该是如何可爱的样子啊。孙邱心里一阵舒畅，笑道：“好了，跟我走吧。”

    赵曦下意识答应了一声，立刻觉得周围的目光不对了。赵曦一想，现在她和孙邱互相顶着对方的现象，而孙邱刚才那声跟我走吧，不让周围这些玩家误会才怪。你想想，一个靓丽女孩对一个男人说了那么一声，后面的结果真是浮想联翩啊。

    赵曦没有多想什么，立刻跟着孙邱逃离了，心里暗骂道，姐的清誉啊，全毁了啊！

    孙邱将赵曦带去地方不是什么特殊的地方，而是一个厨房。孙邱的打算很简单，居然现在不能练级做任务，那么他就还是重『操』旧业，连烹饪吧。再说，这段时间没有练了，孙二哥那里估计要断货了吧。

    而赵曦则找了个地方，坐在那里安安静静的看着忙碌中的孙邱。脑子里回想着不久前，红桃k的讲述，在那次事故中，眼前的这个人居然遇到了那么大的变故。

    “你看够？”孙邱问道，他一直很奇怪，他下线后到底发生了什么事情？怎么这个丫头对自己突然感兴趣了？孙邱可没有自恋到是自己魅力大，因为现在他这身形象，根本不可能。

    “啊？啊呸，我是欣赏我自己。”赵曦没想到孙邱居然一直注意她。

    “你真自恋！”孙邱打趣道。

    “哼，我有这资本。看看你着平凡脸，你只有羡慕嫉妒恨。”赵曦挖苦道。孙邱没有反驳她，只是笑了笑，继续做手上的事情。

    赵曦看到孙邱有沉默不语，一时间双方又陷入了沉默之中。过了一会，赵曦询问道：“孙邱，我能问你一个问题吗？”

    “问吧，但是私人.，本人拒绝回答。”

    “那个，有点私人.，但是我很好奇。”

    “恩？”孙邱停下了手上动作，“什么事情？你说吧。”

    “那个，那个。”赵曦想了想，“关于你和灵儿的事，你能说说吗？”

    孙邱脸一下冷了下来，目光如炬的盯着赵曦问道：“你说灵儿？你怎么知道的？”

    “我。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。”赵曦被孙邱这么一盯，顿时慌张了起来。

    孙邱立刻身形一闪，出现在了赵曦人物前方。虽然孙邱人物现在处于虚弱期，但是本身敏捷不低。再加上赵曦一时没有注意，一下被孙邱抓住了手腕。

    “说，你是怎么知道灵儿的事情？谁告诉你的？”孙邱两眼直盯赵曦，一股阴冷的气势直『逼』赵曦。

    “我。。。。。。我。。。。。。。你抓疼我了。”赵曦一下急了，她没想到孙邱居然一下变成这样，早这样她就不好奇心泛滥了，真是好奇心害死猫啊！据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十五章 交 谈(下)

    朋友..!

    孙邱并没有因此而放开赵曦，而是一字一句问道：“你到底是如何知道灵儿的？”

    “我。『推荐阅读/棋子/小说*网』。。。。。我。。。。。。”赵曦被孙邱的眼神吓得不知道如何回答，就连双方的现在实力对比都忘了。因为赵曦顶着孙邱的人物，自己又是战士，近战能力自然要比孙邱这个法系祭司要强太多了。但是现在赵曦被孙邱一吓，自然忘了反击，在这个小厨房里，上演着一场美女『逼』问壮汉的场景。

    “说？你在调查我？你到底知道些什么？”孙邱对于赵曦的吞吞吐吐显得有些不耐烦了，一步步紧『逼』赵曦。换了谁被一个不相关的人知道了心里的秘密，心里除了惊讶就是愤怒，没有人希望自己最深的秘密被人知道，而且还是那段痛苦的经历。

    但是孙邱现在被愤怒冲昏了头，失去了平时的冷静，于是很快孙邱就尝到了后果。

    只见赵曦突然一下将孙邱推了出去，大吼道：“你当你是谁啊？谁稀罕你啊？调查你，我呸，本姑娘没有那么龌蹉。本来就是好心好意来安慰你下，你还对我凶，我真是瞎眼。安慰你，我脑袋被驴踢了吧。”

    先前被孙邱吓昏了赵曦，终于爆出强大的一面。想她赵曦也是人见人爱，花见花开，车见车载的一靓丽人，什么时候被人欺负成这样。要不是下午听到那段经历，自己好心好意来看下孙邱，谁想被人家吓成那样。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    泥人还有三分火气了，更何况是她赵曦，于是孙邱华丽地撞到了放着食材的桌子，摔倒在了地上，身上全是食材。

    而赵曦看到孙邱这副狼狈样，顿时想了起来孙邱现在还处于虚弱期，根本承受不了自己全力一推。于是连忙跑过来，不安地问道：“那个？那个你还好吧？”

    孙邱被赵曦这么一推，反而清醒了过来。是啊，赵曦根本不需要去调查自己的.，而自己也是被那段经历折磨的太久了，才会这样不计后果的去恐吓赵曦，看来自己还是不够成熟啊。

    “对不起，是我刚才失礼了。”孙邱率先开口道歉，毕竟赵曦是出于朋友的关心才一直等着自己上线，而自己刚才的行为实在不妥。

    “啊？不是，不是，是我出手太重了。”赵曦明显没想到孙邱道歉，连忙将倒地的孙邱扶了起来。

    “那个，你没事吧？”赵曦忐忑的问了下，刚才孙邱的眼神让他心有余悸。

    “没事了。”孙邱拿下一片头顶的菜叶，“扶我去那边坐下吧。”别说，赵曦的力量还真大，加上自己处于虚弱期，推的还真疼。该死的拟真游戏啊！

    两人在厨房里的餐桌前坐了下来，顿时双方都陷入了沉默之中。过了一会，两人同时说道：“那个，。。。。。？”双方一愣，接着说道：“你先说吧！”结果，又是陷入沉默。

    最后，孙邱觉的刚才的事情时因为他而起，于是先说道：“你能说下，你是怎么知道灵儿的事情的？谁说的？”

    赵曦想了下，觉得自己窥探他人.本来就不地道，再说凭借孙邱的能力，以后也能知道。加上她看碧眼和孙邱交情不一般，觉得说出来也没什么，于是就将下午红桃k讲述的事情，和碧眼的不寻常举动如实讲述了一遍。

    孙邱听完后，如有所思地拿手指敲打着桌面，赵曦在一边没有出声。

    碧眼能将红桃k催眠吗？这是孙邱第一个想到的，要知道，他和红桃k都受过专门的训练，不是那么容易能被催眠的。而碧眼能做到这一点，说明碧眼掌握了什么？孙邱心里隐隐有些不安，但是具体是什么他说不上来。

    而且，碧眼为什么对他的过去这么感兴趣？要知道碧眼不算是人类，难道是因为她要关心下自己，可是为什么要这样做了？她可以来问自己啊，孙邱觉得碧眼这么做一定有她的理由，看来要找个时间跟碧眼好好谈下了。

    突然，孙邱闻到了一股茶香，接着就看到赵曦将一个茶杯放到了自己的眼前。孙邱看到赵曦面前不知何时多了一套茶具，诧异道：“你会茶道？”

    赵曦不以为然的回答：“会啊，我妈妈教我的。我见你在哪想问题，自己没事做，反正没事做，就泡泡茶吧。算是我向你赔罪吧。”

    孙邱拿起茶杯，放在鼻前闻闻了，然后浅呡了一口，果然茶香满口。孙邱称赞道：“不错，没想到在游戏里也能喝道这么好的茶。”

    赵曦神情很是自豪，拿起一杯茶，慢慢品尝起来。过了一会，赵曦说道：“其实，你完全可以放下，毕竟那不是你的错，你何苦要去承担下来，自责其中呢？”

    孙邱看着手中的茶杯，没有回答。他知道赵曦值得是什么。

    赵曦见孙邱没有任何不满，接着说道：“其实不管发生了什么事，逝者已逝，我们这些活着人除了哀思外，更应该好好活着。因为那天爱我们或我们爱的人，都不希望我们活在过去之中。”

    孙邱诧异的看向了赵曦，发现赵曦有点不对劲了。因为他从刚才那句话里听出了一丝不同的味道。

    赵曦没有回避孙邱的目光，只是微微笑了下：“是不是觉得很奇怪，其实每个人都有自己的过去，我也不例外。我知道你在那次事故中失去去所爱和挚友，其实我也失去过至亲，而且还是我造成的。”

    孙邱放下了茶杯，没有开口，因为他不知道赵曦也有段难以忘却的过去。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十六章 我 们 见 面 吧

    朋友..!

    “不要看我或许年龄没你大，但是我也经历过生离死别，我知道失去生命中那些重要的人，心里要承受如何的痛苦。『推荐阅读/棋子/小说*网』但是我想告诉你的是，我们还活着，就必须开开心心的活着，因为那些逝去的人，不想我们生活在失去他们的痛苦中。”赵曦看着孙邱，一字一句的说道。

    静，一时间两人再次陷入沉默之中，各自想着什么。

    “呵呵！”不知过了多久，孙邱率先笑了起来。“丫头啊，谢谢了，我想我明白点什么了。”

    “恩？”赵曦笑了笑，“明白就好。”可是接下来孙邱一句话让赵曦将刚喝入口的茶喷了。

    “丫头，我们见面吧。”孙邱说完，立刻闪身躲避赵曦的水雾攻击。

    “咳咳，大哥不带你这么玩的。”赵曦擦了下嘴角，虽然两人经过交心谈话，但是赵曦可不想跟网友见面。虽然拟真网游里天天见面，但是要放到现实之中，赵曦还是有点接受不了。

    “你是认真的？”赵曦询问道。

    站在一旁的孙邱品了口茶，点了点头：“恩，我算是提前说下。反正吴莉这丫头寒假要到了，我们要去祖屋祭祖，刚好顺路。”

    “你顺路干嘛要带上我？”赵曦可不觉得孙邱有这么简单，她的防备心不是一般的高。

    孙邱想了想，“恩？反正你和我妹妹合租了一个公寓，到时不免要打扰一下，先说声不算太冒昧。『推荐阅读/棋子/小说*网』对了，你要是下线可以给吴莉说声，让她做好准备。”

    “就这样？”

    “就这样！”

    赵曦闷闷的喝着茶，觉得孙邱说的话有几分道理，但是这是她第一次见网友，而且还是游戏网友，心里有点纠结。

    “你有难处？”孙邱一脸好奇问道，他从一开始就觉得这个丫头有点意思。从刚才的谈话中，知道这个丫头是真心想开导自己的，而且似乎她也有心结。孙邱提出的要求也是他一时兴起，连他都不知道为什么会说出见面的话。似乎见见这个丫头也不错。

    “没，没有。”赵曦摇了摇头，“你打算什么时候过来？”说完这句话，赵曦后悔了，怎么感觉像自己盼望对方急的过来一样。

    “呵呵，看吧。我会提前给你们打声招呼的。”孙邱不想贸然打扰人家的生活。

    “哦，那个我。。。。。。我先下了，你也早点睡吧。”赵曦逃离般下线了。

    孙邱看到赵曦下线，心里顿时大好，看来以后跟这个丫头打交道会更加有趣。

    而赵曦一下线，立刻窜出了游戏仓，结果一开门就和人撞到了一起。

    “啊！”“啊！”两人撞到在地上，赵曦捂着头，看清来人正是吴莉，立刻问道：“莉莉，你干嘛啊？这么着急，对了，你还没睡？”赵曦记得现在应该是凌晨了吧。

    “曦曦，你干嘛啊？对了，还好你睡，我有事找你商量啊。大事啊！”吴莉同样捂着头。

    “什么事？”赵曦觉得吴莉咋呼惯了，于是思量着怎么跟她说孙邱要来的事。

    “你知道我的教导员吧，他。。。。。。他居然要来游戏里逮我。”吴莉立刻爬过来抱住赵曦，“曦曦，你说这是什么世道啊，在学校被他欺负不说，而且他居然跑到游戏里欺负我。”

    “就这事？”赵曦一把推开吴莉，“如果你肯好好上课，估计他也不会跑到游戏里逮你了。”吴莉玩神迹这个游戏是入『迷』了，自然没有少翘课。

    “曦曦，你好无情啊！”吴莉装可怜状。

    “少来了，我有正事跟说。”赵曦见不得吴莉这样，立刻口气软了下来。“你哥可能要过来看你，你说怎么办？”

    “我哥？哪个？”吴莉一时没明白，毕竟孙邱和孙柯都是她哥。

    “特能打那个，霸着姐形象那个。”

    “恩？什么？我哥怎么跟你说，不跟我说了？对了，你这么晚不睡觉难道去见我哥去？什么情况？说说。”吴莉顿时八卦之心大起，将自己被教导员逮的事扔到了角落。

    赵曦顿时觉得什么叫自作孽，不可活啊，她怎么把深夜跟孙邱见面的事说了出去？看来今晚是不能睡觉了，面对吴莉穷追不舍的追问，赵曦只能逃跑了。

    而在游戏里的孙邱，接着无聊做烹饪。可能因为心事说出来的缘故，现在的孙邱心情特别轻松，做烹饪的速度也快了不少。当游戏世界里升起一缕阳光时，孙邱将所有烹饪材料做完了。

    孙邱见没事做，立刻收拾好一切，通过传送石回到了圣光城。接着准备连通私聊，联系孙柯来取做好的烹饪。一看，这个小子居然还在线，估计是熬了一夜。虽然孙柯对练级打怪不感兴趣，但是对赚取游戏资金还是有着无穷的精力。

    现在孙柯的游戏商业帝国已经初具规模，加上孙邱跟诺娜和巴萨德打过招呼，跟圣光城高级npc也有不小的生意关系。不得不说，孙柯很有生意头脑，在他的掌控下，手上的游戏资金越来越多，而且开始跟现实货币挂钩。

    “喂？邱啊，你这么早就上线了？有什么事吗？”私聊一头传来了孙柯不停打哈欠的声音，“对了，听说你在水晶之城大闹了一场。不错，我整打算借你的威力打开下市场了。”

    “你又熬夜了？你也不要太玩命了，钱能赚完吗？”孙邱关心道，孙柯的个『性』跟自己一样，不达目的决不罢休。

    “呵呵，谢谢关心了，老弟。”孙柯感谢道，“对了，你找我有什么事？”

    孙邱接着说了下，让他派人过来接收下自己新做的烹饪食品。孙柯当然不敢怠慢了，让孙邱立刻来圣光城里的商店里来，随便有些事情要和孙邱商量下。

    孙邱觉得自己反正没事，就挂断了孙柯的私聊，向圣光城里孙邱当初奖励的商铺走去。走到一半，一个陌生的私聊申请过来了。

    孙邱想了想，还是接通了，“喂，你好，那位？”

    “是冰若曦团长啊？我是天旭龙霸！”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十七章 合 并(上)

    朋友..!

    天旭龙霸？孙邱跟他有过赌约，谁输了谁将带着自己所属的佣兵团或家族加入另一方。『推荐阅读/棋子/小说*网』不过，孙邱没想到天旭龙霸会这么快找道自己，难道这小子要反悔？

    “喂喂？美女，你有在听吗？”天旭龙霸见孙邱没有反应，出声询问下。

    “恩，我在。不好意思，刚才在想事情。对了你找我有什么事？”

    “哦，想我吗？啊，凤馨你踢我干嘛？”孙邱听到这里，一头黑线，这个龙霸看起来还是一点不靠谱啊。不过孙邱想到这只是龙霸的表象，要是没有过人的实力和手腕，有那么多高手会聚集在他手下？

    “对了，我们还是说下正事吧，谈谈合并的事情。”

    “恩？”看来正题来了，“你们决定加入我们佣兵团呢？”

    “废话，你认为我龙霸是个言而无信的人吗？虽然现在人将食言当吃饭一般随便，但是我龙霸不会做那样的人，诚信就是我龙霸唯一的优点。”

    孙邱微微一笑，虽然听起这话有那么点自恋，但是让孙邱对天旭龙霸好感倍增，看得出来天旭龙霸是个直率诚信之人。

    “恩，那个你现在在哪？我们找个地方见面吧。”孙邱觉得既然是合并的大事，那么怎么也要找个地方好好谈谈。

    “随便了，不过约会地点还是女士决定比较好。『推荐阅读/棋子/小说*网』啊！”看的出来某人又惨遭正义之士惩处。

    孙邱想了想，觉得自己现在要求孙柯的店里，而且那个店有专门的会议厅，是个谈事的好地方。于是，对天旭龙霸说道：“你知道圣光城的晶柯食品店吗？我们在那里见面吧。”

    “哦，那个玩家自己开的店吗？好的，我们等会就到。”说完，天旭龙霸挂断了私聊。

    孙邱则继续向孙柯的店走去，不一会，一个装饰质朴的食品店出现在孙邱的眼前。这个三层店铺地理位置极好，处于几大传送点和交易区的交汇处，人流量之大自然是不可小瞧的。

    孙邱推门进入，只见一层热闹非凡，不少玩家在柜台前购买自己所需的烹饪食品，搞得跟快餐店似得。而且孙柯还做了魔法物价牌，放在显眼处不时更新烹饪食品的存货和价格，让玩家选择更加方便。

    孙邱不得不佩服孙柯的商业头脑，他直接来到二层。二层则是主打高雅路线了，优雅的就餐环境，一看就是高贵或成功人士的首选。但是，孙邱没有过多观察，来到一道魔法门前，拿出一张黑『色』卡片，在门旁的一块石头上轻轻一碰，阻挡魔法屏自动消除，孙邱步入三层。

    在一间休息里，看到正在专注看着某些材料的孙柯和一旁优雅吃着早餐的谭晶。谭晶抬头一眼看到孙邱，招呼道：“哦，你来了？吃了吗？尝点？”说完，指了指面前的早餐。

    “这个能吃饱？”孙邱觉得拟真游戏在『逼』真，也不能满足人的真实需求吧。带着疑『惑』找了张椅子坐了下来。

    “哎，没办法，忙了一晚上，不想动了，只能再游戏里先画饼充饥下。等会下了游戏在去吃点东西 。”谭晶说完哀怨看了一眼旁边的孙柯。

    孙柯则点了点头，安慰道：“大小姐，我错了。下次我一定注意时间，我知道女人熬夜易衰老。我错了！”随即看向孙邱问道：“你小子终于复活了，你不知道，要不是有巴萨德大师，你哥的店都要关门了。你小子这个供货商太不靠谱了吧。”

    孙邱抱歉的耸了耸肩，然后看到孙柯两眼乌黑的眼眶，一看就是睡眠不足，于是指了指的人物的眼眶，打趣道：“精尽人亡？”

    “噗！”正在喝着饮料的孙柯，听到孙邱这话顿时喷了。“咳咳，你小子专门跟我作对吧。”

    孙邱将做好的大量烹饪食品交给了谭晶打理了，顺便问了下孙柯近来的情况，不得不说孙柯很会把握机会，在孙邱跟他介绍了巴萨德大师后，根据双方的需求，孙柯迅速做出了相应的市场推广，不但自己赚了不少，还解决了巴萨德大师的难处，而且孙柯还拿出一部分资金作为补助，让双方合作更加愉快。

    孙邱看到孙柯渐渐步上正轨，也放下心来，不过还是提醒孙柯注意身体，要是赚钱把身体赚跨了，那就亏大了。有命赚，没命花就不值了。同时，向孙柯借用下他店铺里的会议室。

    “你要会议室干嘛？”孙柯好奇道。

    “恩，谈点事。你知道天旭家族吧，就是跟他们谈合并的事。”孙邱对孙柯没什么隐瞒，于是将竞技场的赌约及如何赢得天旭家族的事全部说了出来，还有他对佣兵大赛的准备。

    “啧啧啧，你真敢赌，小心把自己输了。我一直觉得武力不是解决问题的方法，不过你这次算赌对了，这个天旭家族算是个讲诚信的。”孙柯也对天旭龙霸守信的行为大加赞赏。

    “听说这个天旭家族高手很多，而且这些高手或多或少都有点傲气，让他们全部归心，邱，你下的功夫估计会不少。”谭晶也分析道。

    “恩，我会注意的，而且我这么做也是为了这届佣兵大赛。”

    “我看天旭家族的加入对你来说有利有弊，你要做好准备应付哦。”谭晶继续说道，“据我所知，不少大公会为了这次大赛都在招揽高手，而且天旭家族现在加入你们佣兵团的话，那么有人就会背后做点手段了。”

    孙邱用手敲打着桌面，谭晶姐的提醒真是及时。当初孙邱就是看中天旭家族的战斗力，但是现在离佣兵大赛还有段时间，如果让别有用心的人知道了合并的事情，打压他们的话，估计处理起来比较麻烦。

    “谢谢谭晶姐的提醒，我知道该怎么做了？那么我先去会议室了，等会他们来了我们在商量具体的准备吧。”孙邱起身离开了，并且通过私聊找到了心飘逸和雷鸣两人，让他们速度来食品店来商量合并的相关事宜。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十八章 合 并(下)

    朋友..!

    很快，雷鸣和心飘逸都赶到了，只是雷鸣看到孙邱的表情有点怪异。『推荐阅读/棋子/小说*网』孙邱自然知道什么事，微微一笑：“放心，我没事。”

    在一旁的心飘逸一脸好奇看着孙邱和雷鸣，问道：“你们昨天做什么了？”

    “什么都没做，就是打了一天的竞技场。哥们，你想的有点多了？”孙邱瞄了心飘逸一眼，从他那表情就知道这家伙绝对发挥了无限的想象。

    “对了，天旭家族的人什么时候到？”雷鸣也没想到天旭家族居然同意合并了，他以为孙邱和天旭龙霸两人的赌约只是一场玩笑。没想到天旭龙霸居然当真了，不过这样也好，看得出龙霸这个人值得交往，佣兵团的实力将会更进一步。

    “不知道，不过我想快了。等下无妨，正好有事跟你商量下。”孙邱整理了下思路，将自己的想法说了出来：“我觉得这次跟天旭家族的合并，我们只能暗地里进行，而且我们不能有任何形式的表现出两个势力合并在一起。我想做出我们两方是联盟，而不是合并。”

    “什么意思？”雷鸣和心飘逸一头问号。

    “这么说吧，如果我们真的合并成一个佣兵团，你们认为那些大公会会坐视不理吗？”

    雷鸣和心飘逸听了这句话，一想，脸上表情立刻变了。『推荐阅读/棋子/小说*网』心飘逸连忙说道：“你是说？那些公会会对我们下黑手？”

    “哼！你认为呢？”孙邱双手交叉，“其实没有什么奇怪的，现实世界因为有道德和法律约束，这种事情比较隐秘。但是这是在游戏里，那么所顾忌的事情就没有那么多了。”

    雷鸣想了会：“恩，都怪我们事先都光关注如何提高佣兵团的实力，确实忽略了这些。幸好，你想到了。”

    “我也是高人指点才想到的，等会我们要跟天旭龙霸说好，毕竟我们以后就是并肩战斗的朋友了，不要让人家觉得我们轻视了对方。”孙邱笑着说道，“我现在才觉得当团长好累啊，不但要考虑各种各样的问题，还要应付这些勾心斗角。当老大，累哦！”

    “切，你还好意思说，好像团里的事情基本都是我和飘逸兄处理的，你就一个甩手大掌柜。还抱怨什么？”雷鸣立刻揭短了。

    “呵呵，就是，你这个团长当的算轻松了。你去哪里找到像我和雷鸣这样出『色』的管理人才啊。”心飘逸边说，边拿出一堆纸张。

    “行行行，我知道错了，两位大佬我错了。恩？飘逸，你拿出的是什么？”孙邱看到了心飘逸身前的纸张，问了下。

    “这是天旭家族的成员资料，我费了好大劲才弄到的。趁现在有时间，你们看看吧，了解下。”心飘逸将手上的资料分别给了孙邱和雷鸣。

    孙邱拿过来一看，哦？还真详细，将天旭家族现在所有成员的资料都罗列了出来。不得不说天旭家族高手不少，既然没一个人是普通职业，基本是稀有，特殊职业。不过，唯一职业只有两人，天旭龙霸和天旭凤馨。

    雷鸣看着看着，不停点着头，“真是高手云集啊，这样的战斗里放到哪都是一股不可忽视的力量。”

    “恩，确实很强。”孙邱赞同道，“不过，我怎么看不到几个治疗职业啊？”确实，堂堂一个家族，治疗职业却只有区区几个人，这个也太不正常了吧。要知道，家族或大公会对职业的把握都很谨慎的，要对以后的游戏发展要有一定的规划。

    “这个，你能指望一群好战份子，连那些躲在人家后面加血加治疗的？”心飘逸一针见血解释道，确实，治疗职业在任何游戏里，攻击力都是不一般的弱。

    这时，谭晶敲了敲门，然后说道：“邱，你的客人来了。”说完，做了个请的姿势，只见天旭龙霸带着天旭凤馨和天旭驲来到了会议厅。因为商铺三层属于私人区域，没有主人或店主的允许，任何人都不能进入。所以孙邱就麻烦谭晶去接下天旭龙霸等人。

    “来了。”孙邱三人立刻起身，孙邱指着另一边空着的位置说道：“请坐吧，可惜现在没饮料招待。”

    “呵呵，没想到你们还这么正式，要是真的整那么麻烦，我估计会受不了。”天旭龙霸没有跟孙邱客气，立刻找了位置坐了下来。而天旭凤馨和天旭驲分别打了一招呼才坐了下来。只是，三人看到心飘逸时，脸『色』有那么一瞬间的变化，不过三人掩饰的很好，所以孙邱和雷鸣都没察觉。

    所有人落座后，孙邱率先开口：“关于合并的事情，说实话我真没想到你会这么爽快的答应下来。不知道你们对合并有什么具体要求没，要是有，那么请提出来，看看我们能否接受。”

    毕竟是两帮人合并在一起，有些事情还是事先说明好点，免得以后除了『乱』子不好处置。而且孙邱将主动权交给天旭龙霸，也是出于礼貌。

    “恩，具体要求没有，我只希望我们加入你们佣兵团后，希望双方能一视同仁。而且，我想能有一定的处理权，我不想让我们家族的人觉得寄人篱下。除此以外，没了。”天旭龙霸坦『荡』『荡』的说出了自己的要求。

    “完了？”孙邱和雷鸣顿时一愣，这些要求太简单了吧。想当初雷鸣等人进入佣兵团时，孙邱几乎直接放权，所有雷鸣等人才真心待在佣兵团里，而不是做完了任务后一走了之。如果天旭龙霸要求就是这些，那么孙邱完全可以答应。

    “有问题？”天旭龙霸反问道，虽然自己提出的要求不多，但是能完全做到的却不简单。权力这东西有时就是毒品，让人深陷其中不能自拔。天旭龙霸提出的要求就是分权，他想看看孙邱到底是不是像老大说得那样。

    “没，如果你说的就是这些的话，我今天就可以告诉你，我全部接受。”孙邱笑着回答。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第七十九章 相 商

    朋友..!

    “你就这么接受了？”天旭龙霸觉得孙邱回答的太轻松了吧。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    “怎么，你觉得很意外吗？”这次轮到孙邱反问。

    “你就没有其他要求吗？”天旭龙霸不相信孙邱就没其他要求。

    “恩，你既然这么说，那么我就说说我们这边的要求。”孙邱想了下。

    果然，天旭龙霸心里冷笑下，可是当他听完孙邱的要求，再次诧异了。

    “我方的要求很简单，第一，既然是合并，那么就要以佣兵团所有成员的利益为上，任何人都不能以任何方式伤害到佣兵团整体利益。第二，既然是合并，那么我们双方的人员以后都是战友、伙伴，彼此双方要是有什么问题都摆出来，明面里解决。决不允许私底下陷害或损害其他团员的事情，如果发现，无论那方，包括我在内，一经发现绝不手软。”

    “第三，对于游戏装备和物品的分配，我们团的要求是各取所需。以后你们加入了，这个规定不会改变，一视同仁。第四，就是我们现在暂不吸收你们入团，而是采取表面合作的办法。”

    天旭凤馨和天旭驲两人相互看了一眼，本来以为孙邱会提出什么刁难的要求，没想到是这样。要知道后来人员想要融入其他团体，历来都是最麻烦的。『www.yys8.com』因为双方都形成了自己的小圈子，彼此不了解的情况下，很容易一点小误会和事情而闹得不可开交。

    而孙邱所说的这几点，基本就是给天旭家族一个保证，他们加入到佣兵团后，孙邱能做到一视同仁，让双方尽快融洽起来。

    “冰团长，你说的其他点我都理解。只是最后一点，我就有点纳闷了，为什么我们不直接合并，而是合作，难道你们有什么顾虑吗？”天旭凤馨提出了看法。

    孙邱和雷鸣相视一笑，孙邱刚要开口解释，却被心飘逸抢先了：“因为这样做，可以防止其他人背后下黑手，不要忘了。佣兵大赛将至，谁也不希望出现什么太强大的对手。”

    天旭龙霸三人听到话，做为游戏老手，谁都清楚游戏里这样的事不少。随即释然了，还好对方想到了，要是只是冒冒失失的合并了，说定有些大公会直接会在背后下黑手了，要知道，游戏里不少有杀人下闷棍的。要是在这个时候等级被拉下，直接会影响到即将开始的大赛。

    “那么，我们该怎么做？又该如何做呢？”天旭驲问道。

    “这就是我们现在要商讨的问题。我们来具体说下接下来怎么做吧？”于是，在座的六人开始了进一步的计划谈论。经过几个小时的谈论，基本上定下了几点，第一，提升天旭家族的装备，而具体的是，雷鸣带人带天旭家族下各大副本提升装备。虽然天旭家族的职业，玩家素质都很高，但是职业分配太不均衡，基本都是攻击职业，像主抗，治疗等少得可怜，自然而然下的副本较少，装备整体水平参差不齐。

    第二，由于孙邱跟几个公会有点摩擦，为了避免殃及到天旭家族，天旭家族要做出中立的样子，而且尽量跟『迷』之佣兵团接触。

    第三，双方尽可能的组队参加竞技场，为以后的比赛提前做好准备和配合。至于具体的事宜，孙邱大手一挥，交给心飘逸去安排了。反正佣兵团那些家伙也不是群静的下来的家伙，正好让他们磨练磨练。

    至于需要资金方面，孙邱更是扔出一大袋金币，具体让雷鸣和天旭驲两人规划下。而当天旭龙霸三人得知这个商铺其实是孙邱的，更是觉得孙邱深不可测了。人不但长的漂亮，游戏又玩的好，而且身家不薄，这让他们这些老玩家情何以堪啊。

    而孙邱看到三人纠结的脸，心里一乐，其他这些职业玩家还是不错的。没有太多的利益纠葛，只是在喜爱的游戏上展示下自己的不为人知的一面，为什么那么多人对职业玩家报以诟病呢？

    就在这时，孙邱突然接到了吴莉的通讯，孙邱接通后，吴莉也没有说什么事，就是叫他去个新手镇。孙邱看到事情都处理的差不多了，于是跟其他人打了一声招呼，自己先行离开了。

    可是自己刚走出店铺门口，天旭龙霸如同阴魂般出现了，带着『迷』人的微笑说道：“美女，有事吗？不如我们一起吧，说不定我们还能帮上你了。”

    孙邱看了他一眼，又瞧见天旭凤馨走了出来，知道他们只是想多了解下自己，他也刚好想知道下他们的情况，于是也没有拒绝，带着二人向传送石走去。

    三人很快出现在吴莉所说的新手小镇，只是三人都出奇的沉默，谁也没有开口。孙邱看着天旭龙霸那如同便秘，欲言又止的样子，实在不忍心了，于是率先开口道：“有什么就说吧，既然以后大家要在一起游戏了，不如坦陈相待吧。”

    天旭龙霸看了孙邱一样，又和凤馨交流了下一个眼神，于是问道：“其实，我们也不想知道什么，就是想问下你打败我们融合技能的那个技能。如果可能的话，能不能告知下攻略，我们会出报酬。当然，你要是不想说也没什么，我们只是好奇。”

    要知道，游戏里的一些技能获取方法都是玩家自己的私有秘密，很多玩家都不会轻易告诉他人。天旭龙霸知道自己这么问有点失礼，但是作为职业玩家来说，获取游戏资料和方法才是他们的最爱。

    孙邱想了下，回到道：“这个技能叫天神技，威力正如你们看到一样。但是具体是什么，抱歉，我真不知道。至于获取方法，是我的觉悟技能演化而来的。我能说的就这么多了，还有就是，使用后虚弱三天。”

    天旭龙霸和凤馨没想到孙邱说的这么轻松，要知道，他们才见面不过两次。孙邱居然就这么轻易的告诉了他们，这“丫头”不会太天真了吧。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十章 教 训 老 师？(上)

    朋友..!

    “你就这么说了？”天旭凤馨问道。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    “难道这不是你们想知道的吗？”孙邱反问道。

    “丫头，你知不知道，游戏里的有些事情是该保密的。特别是陌生人之间，一旦对方获取了你的秘密，你的优势就不在了。”天旭龙霸摆出一副好大哥的样子，教育起孙邱。

    “哦，你都说了，那是指陌生人。我们算吗？以后都是并肩作战的伙伴了，要是还彼此之间掖着藏着，那么隔阂就出现了。再说了，我刚才说的也是模糊的讲述，除了本身这个技能是这样外，你们获取的信息也不多啊。”孙邱说出了自己见解。

    天旭龙霸和凤馨相视一眼，觉得孙邱这么说也对，再说了孙邱这么坦诚相待也让天旭龙霸刮目相看，觉得孙邱的胸襟宽阔，或许以后双方的配合会更加融洽。

    接下来，天旭龙霸主动说出了自己和凤馨的融合技能，这个技能需要两个异『性』默契度达到80%以上，而且必须是同等级职业，也就是说唯一只能跟唯一职业融合。

    至于技能和威力就看融合的职业，不同职业融合技能也就不同。想天旭龙霸和凤馨两个人都是攻击类职业，所有他们融合出来的黑气人攻击力十足。天旭龙霸推测，如果是防御类或治疗类职业，估计会有不同效果。而且融合时间也有限制，只有15分钟，如果15分钟不能将对手解决掉，那么使用者就将不战自败。

    不过强大的技能似乎总要付出代价，天旭龙霸他们也不例外，两人都要遭受虚弱50%属『性』的惩罚，而且时间为一天。『www.yys8.com』

    孙邱挑了挑眉，心里暗想这个惩罚也太少了吧，两个人才50%的虚弱，而且时间才一天。而自己则是80%的虚弱，惩罚时间却是三天。这个比起来可真不公平啊。

    三人聊着聊着，就到了吴莉说的碰面地点了，一个城门前的茶水铺。只见吴莉和赵曦两人坐在一张桌子前，对着城门来来往往的人指指点点的。

    孙邱走上前去，出现在两人面前，直径坐了下来，开口问道：“到底什么事？让我过来一趟？”

    吴莉刚要开口，就看到孙邱背后还有一男一女两个陌生人，跟着坐在了孙邱的身旁。于是有闭口不说了。

    孙邱看到吴莉这样，主动介绍了起来：“这个是天旭家族的天旭龙霸和凤馨，以后我们是一起的伙伴了。龙霸，这位是我妹妹，另一位我想不用介绍了吧。”

    天旭龙霸也不见外，笑哈哈的说道：“自然，这位兄弟那枪法使得，叫一个厉害。真是不打不相识啊。”说完，自然而然的将手搭在赵曦的肩上，赵曦只是瞪了一眼，天旭龙霸就识相的将手收了回去，心里嘀咕，都是男人至于吗？

    于是转过头去，指着吴莉对孙邱说：“你妹？”

    孙邱怎么听怎么别扭，不满道：“你就不能多带个字？”而天旭凤馨则很自然的向吴莉和赵曦打了声招呼。

    双方都彼此相识了，只是谁都没有开口了，只是在不停的喝茶。孙邱见到吴莉这样，于是开口道：“要是没什么事情，我们就先走了。你要让我们陪你在这一直喝茶？”说完，做出要走的样子。

    “别别别，哥。。。。。。姐姐，我真有事求你。”吴莉见孙邱要走，立刻出声劝阻道。

    孙邱挑了挑眉，直接一个字：“说！”

    吴莉低着头，弱弱的说道：“我只想让你们帮我教训一个人。”

    “恩？教训人？什么人？”孙邱没想到吴莉会提出这样一个要求，孙邱是和吴莉从小一起长大的，对吴莉也是知根知底。虽然吴莉有点大大咧咧，但是也不是那种娇小姐，动不动就给人脸『色』。而且吴莉『性』格开朗，很少跟人结怨，怎么今天要教训人呢？

    吴莉接着就说：“是我的教导员，哥，你不知道。你妹妹我在他手下真的干了两年的小工啊。”接着，吴莉声『色』并茂的讲述她的教导员如何压榨她，让她处理各种班上的事务。而且还要吴莉连课外事务都要一并处理。那个讲述真是闻者流泪，听者伤心啊。

    一旁的赵曦只是低着头，一直喝茶，但是孙邱看到她不停抖动的双肩，还要那想笑不能笑的表情，就知道吴莉讲述的事情多半给夸大了。

    但是另两位就没注意到了，只见天旭龙霸拍着桌子，大喊道：“我靠，这还是老师吗？简直就是一个周扒皮啊，妹子你放心，你的事情我帮定了。等会我帮你去教训那个教导员。”

    “你知道那个教导员长什么『摸』样吗？”孙邱冷冷来了一句，要知道，他这个当哥哥的都没表态，龙霸这个家伙倒是自来熟，积极上了。

    “额？我不知道。”龙霸只好不出声了。

    “对了，既然你那个教导员是你们学校的，我们也不能立刻飞过去教训人啊？”孙邱问道。

    “你们不用现实里教训他啊，他来游戏了。”说到游戏，吴莉立刻两眼发光。“你看，你们都是高手，想杀一个小号还不容易啊。只要将他杀郁闷了，那么帮我报仇了。”

    “一个老师，教导员跑到游戏里干嘛？吴莉，你最好实话实说。”孙邱立刻听到出了不对劲，人家好好地老师不当，专门跑到游戏里？这里面一定有问题。

    吴莉知道自己说漏了，立刻闭口不谈了。孙邱立刻转向赵曦，“你跟他一个班的，难道也不会不知道吧？”

    “呃，那个。。。。。。那个，是吴莉最近有点逃课逃的有点多了，教导员是来游戏里抓人的。”赵曦无视吴莉恳求的眼神，实话实说了。

    “逃课？呵呵，我的好妹妹，你出息了。看来我有必要向小姑汇报下了。”孙邱手指有节奏的敲打着桌面，原来原因在此啊。

    “别啊，哥，我知道错了。我发誓，只要你这次帮我，我一定一节课都不逃了。”吴莉立刻信誓旦旦，接着，吴莉指着城门方向说道：“哥，看！就是他！他来了！”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十一章 教 训 老 师(中)

    朋友..!

    孙邱等三人顺着吴莉指引的方向望去，就看到城门口正有不少人进进出出的。『www.yys8.com』虽然神迹已经运营了一段时间了，但是由于只有一个服，所以每天仍有不少新玩家进入。

    而且新玩家进入游戏后，还有不少系统给予的福利和经验加成，所以新老玩家的之间的差距不会拉的太大。而且神迹30级以后，大家的练级速度都是一样的，进入了龟速提升。

    虽然吴莉没有说出是那个人，但是孙邱还是一眼认出了那个教导员。不是别的原因，而是这个教导员长得太。。。。。太妖魅了。整个人长的那是玉树临风，但是那双桃花眼着实让人过目不忘。而且穿着一身洁白的祭司长袍，更显得出尘脱俗。

    “那个穿白祭司长袍的？”孙邱问道。

    “靠，居然长的比我还帅，不行我要灭了他。”天旭龙霸说出了自己的心声。

    “少来，这么帅的帅哥，养眼真不错。小妹妹，你们真是有眼福啊！”天旭凤馨称赞道。

    “没想到老师居然可以将一个西幻游戏，穿出东方韵味来，我算服了。”赵曦也着实惊艳了吧。

    “喂喂喂，你们不要被美『色』所『迷』，这是假象。当初我就是这样上当的。”吴莉看到众人这样表态，立刻提醒道。

    “呵呵，看来你只是其中一个。”孙邱看见那个教导员老师身边已经为了不少上前搭讪的女玩家了。

    “你们等着，我去代表正义消灭他。『推荐阅读/棋子/小说*网』”龙霸说完站起身来，立刻走了过去。

    孙邱则淡定的喝了口茶，问凤馨道：“你就不拦下他吗？”

    “需要吗？放心，等会他会回来的。”凤馨同样淡定的喝着茶。

    果然，不一会，天旭龙霸灰溜溜的回来了，沮丧道：“我才想起来，这是小镇安全区，不能攻击。”确实，游戏更新后，安全区里是不能出手的，所以攻击玩家的行为都是被禁止的。

    “我们不一定要在小镇里动手啊，他一定回去下一个小镇开启传送点，所以我们只要在路上埋伏，然后就。。。。。。”吴莉做了个斩的手势，颇有打家劫舍的意味。

    “我还没看出来，妹妹居然有这方面潜质，看来跟小姑的谈话势在必行了。”孙邱的话如同冷水，一下将吴莉的气势浇灭了。小丫头可怜兮兮的将头枕在桌子上，望向孙邱。

    “唉！”孙邱轻叹一声，毕竟是从小一起长大的。不但孙邱了解吴莉，吴莉同样了解孙邱。每次吴莉有事相求，都会做出这样的表情，而孙邱每次都会心软，谁叫有这样的妹妹啊。孙邱这次也不例外。

    “不过，就算我想帮你，我也无能为力，因为现在我正处于虚弱期。”孙邱只能将如实相告，同时拿虚弱期作为借口。

    “不会吧，老大，你不会这么玩我吧。”吴莉哀嚎道。

    “你觉得我有必要骗你吗？不信你问赵曦。”同时孙邱指向天旭龙霸：“还有他们两个，昨天竞技场我们pk，现在都处于虚弱期。”

    吴莉见到赵曦和天旭龙霸同时点了点头，顿时陷入绝望之中：“难道要我自己动手吗？”

    “为何不可？不要忘了，你也有35级了。你的那个教导员顶多只有10级，你们之间有25级的差距。欺负他还不是简简单单的事。”天旭凤馨缓缓道来，分析双方都差距。

    “是啊，而且你不觉得自己报仇欺负回来，更有快感和成就感吗？”凤馨继续鼓励道。

    孙邱和龙霸则一脸『迷』茫的看向天旭凤馨，不知道为什么她要这么鼓励吴莉出手呢？突然，孙邱接到了凤馨的私聊，接通后凤馨直接说道：“难道你只的认为那个教导员只是为了抓你妹妹逃课吗？”

    恩？这是什么话？老师教育学生不是天经地义的吗？孙邱更加『迷』茫了。

    “妹妹啊，你情商太低了吧。没谈过恋爱吧，难道你就没看出这里面的有猫腻吗？我怕那个教导员动机不纯啊。”凤馨看到一脸茫然的孙邱，知道自己遇到个稀有情商为0的暴力女了，于是解释其中缘由。

    啊？原来还有这回事？这下问题严重了。虽然孙邱干涉吴莉的感情生活，但是如果有人刻意接近吴莉，意图不轨的话，那么事情就不一样了。

    “恩，凤馨说的对，你出手，我们给你压阵。”孙邱立刻出声道。

    “咦？哥。。。。。。姐姐，你同意教训人了？”吴莉没想到孙邱转变了态度，“不过我还是有点发憷。”

    “怕什么，你不行，不是还有她吗？”孙邱指向了一直努力淡化自己存在的赵曦。

    “对啊，曦曦，你的外表不一样啊，这件事你去做最好了。”吴莉立刻扑向了赵曦。

    “曦曦？呵呵，这个兄弟的名字好特别。”天旭龙霸被吴莉这声叫，一直发冷。

    “就这么定了，我们出发。”孙邱立刻拍板决定，根本不给赵曦辩解的机会。于是，吴莉拖着赵曦走了出去，而天旭龙霸和凤馨则本着看好戏的心态紧随其后。

    一行五人在通往下一个小镇的路上等着目标，孙邱看着身边的吴莉，好奇问道：“你蒙这么多布，不怕被闷死？”

    只见吴莉脸上，除了一双眼睛，其他部位都用黑布蒙着，而且还里里外外蒙了三层之多。

    “这是防止让那个人认出我来。”吴莉解释道，又拿出一块黑布来，似乎在考虑怎么蒙上。

    孙邱摇了摇头，转向另一边，只见赵曦人物脸上也蒙了黑布。不过比吴莉要好，只有一块。孙邱看了看，问道：“你都这样了，还怕人认出你来？”赵曦现在可是顶着孙邱的人物外貌啊，这可比黑布要强多了。

    “呵呵，心里安慰。”赵曦那个悔啊，早知道不上游戏了，这下好了，直接打自己的老师了。

    而天旭龙霸则笑趴了，见过笨贼，没见过这么有趣的。知道的是教训人，不知道以为要抢劫了。游戏里教训人还要蒙面，这也太有新意了。据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十二章 教 训 老 师(下)

    朋友..!

    天旭凤馨笑着摇了摇头，游戏pk是很正常的事情，由不像现实社会那样有法律约束。『www.yys8.com』看这两个人多半是没怎么在游戏里pk过，于是开口劝慰道：“你们不用这么紧张，就当打怪物一样，放轻松。”

    孙邱无奈得也摇了下头，看来这样的事情不适合这两个女孩去做啊。接着，看到路上来了一群人。不错，是一群人。

    只见那个妖魅的教导员领着一群妹子，正在路上浩浩『荡』『荡』得前行着，而后面同样跟着不少的男玩家。

    “这是什么情况？”天旭龙霸指着那群人问道，“难道他有什么朋友在这里？要不就是知道了你们偷袭他的计划？不然这么多人跟着他。”

    “不可能，你要偷袭人还会告诉人家吗？再说，我没想到要自己偷袭他，而且时间地点都是临时定的，谁能知道？”吴莉立刻反驳。

    “你看仔细点，这些人都是新人玩家。也就是说，他们是结伴向下一个城镇前行的。”天旭凤馨看了一会，解释道。

    孙邱看了下，确实这群人虽然人数不少，有二三十人，但是等级都是在10级左右，明显就是刚出新手镇的玩家。

    “好吧，我承认这个小子长的是帅，女人跟着他我还能理解。”天旭龙霸再次指向那群男玩家，“可是谁能告诉我，那群男人跟着他又是为什么？”

    孙邱双手抱胸，做了个无可奉告的表情。天旭凤馨则打趣道：“要不你去问问？”天旭龙霸不屑道：“我对男人不感兴趣。『推荐阅读/棋子/小说*网』”

    孙邱看着越来越近的人群，对着一旁还在犹豫不决的吴莉问道：“你确定还要教训你老师吗？”

    “当然，我一直在等待这个机会。”吴莉坚持到。

    “那么，你就冲出去啊，一个技能砸过去。一切都摆平了。”孙邱鼓励道。

    “可是。。。。。。可是我不敢。”吴莉认怂了。

    “我就知道。”孙邱一个闪身，来到吴莉身后。“不过，现在由不得你了。”然后一脚将吴莉踹了出去。

    “啊！”吴莉整个人扑通一下，出现在人群之前。

    这群人看到突然蹿出来个人都吓了一跳，当看清这个人面目时，更是一愣。只见吴莉头上除了一双眼睛，脸上其他部位都被黑布蒙上了，活脱脱一个强盗打扮。

    “咦，是个稀有怪？”其中一个人问道。

    “可能是，而且还是罕见的人形怪，大家一起上，我们灭了这个怪物。”另一个搭腔，接着男玩家们开始拿出各自的新手武器，立刻对吴莉围攻起来。

    要知道稀有怪可是十分罕见的，出的装备也是不错的。另外游戏本身对稀有怪物识别比较模糊，加上吴莉这身怪异的打扮，这群刚出新手镇的小菜鸟们就误把吴莉当成怪物了。

    “等。。。。。。”吴莉刚要解释，就被一个新手玩家攻击了。这个新手还不错，一来就用战士的冲锋，一下就将吴莉给冲昏定在原地。接着，其他玩家开始动起手来。

    看着吴莉被围殴，孙邱等人则是一头黑线，没想到这群玩家能将吴莉当成怪物。孙邱右手捂眼，他本意是让吴莉能勇敢起来，如果她连一个教导员老师都不敢正面面对，那么她以后在社会上会遇到不少麻烦。

    可是没想到会出现这样的情况，孙邱说道：“我们也出去吧。”

    天旭龙霸则一脸惊喜的看戏，连忙阻止道：“别啊，这多有趣啊。我真服了现在的新人，怎么连玩家和怪物都分不清？”

    “当初不知道是哪个新人错将任务npc当成了怪物，结果害我们被npc通缉了三天啊。”天旭凤馨幽幽地来了这么一句。

    天旭龙霸立刻苦了张脸，“凤馨，我当初不是分不清吗？对了，我们有义务教导和帮助新人，那个，我们还是出去吧。”

    孙邱和赵曦集体鄙视了龙霸一眼，接着陆续走了出来。孙邱刚要开口出声，接着就遭受到一个战士技能，冲锋。

    这是怎么回事？孙邱还没明白过来，就听到有人喊：“看啊，这些怪是一起的，看看，这个怪我打的动啊。”孙邱昏『迷』在原地，就看到前面一个小战士正在手舞足蹈的砍着他。

    孙邱彻底郁闷了，难道他长得像怪物？你说吴莉那样打扮像就算了，孙邱可是没有任何掩饰，怎么也被当成了怪物。孙邱刚想动手，就看到一道凌厉的技能，直接将孙邱面前的小战士秒杀在原地。

    “你才是怪物呢。”赵曦狠狠道，她的人物形象居然被人当成了怪物，她能不气愤吗？

    而由于赵曦这一手，正在攻击吴莉的新人们全部停了下来，一脸诧异的看着孙邱等人。

    “那个，我们只是玩家。你们刚才攻击的也会玩家，所有大家还是听手吧。”凤馨出声解释。

    “哦？”所有新手相视一眼，明白了过来，难怪这个怪物这么难杀，原来是玩家啊。由于等级差异，新手们攻击吴莉不是躲闪就是强制扣除的1血。对于吴莉来说，除了有点疼，根本没有任何影响。

    “除了这个朋友留下外，你们可以走了。”天旭龙霸指着吴莉的教导员，十分嚣张的说道。

    “凭什么听你的，不要以为级别高就可以随便欺负人。”其中一个女玩家率先开口，接着其他女玩家们也附和了起来。

    “要么走，要么我免费送你们去下一个城镇的复活点，请相信我，我不是开玩笑的。”天旭龙霸继续嚣张，不是他仗势欺人，而是他不想费口舌。他要这些新手知道，游戏里这样的事情时有发生。

    连着所有新人都闭口了，现在面对这几个他们看不到等级的高级玩家，他们确实打不过，而且他们也不想为了一个刚认识的人白白得罪人家。于是，新人们开始三三两两散去。

    只有那个教导员，一直保持着微笑看着这一切，似乎并不担心接来下要发生什么。等新手们走完后，教导员微笑的走到吴莉面前，开口道：“吴莉？”

    吴莉立刻惊恐的后退一步，指着教导员问道：“怎么可能？我都蒙成这样了，你都能认出我来？”据说时常阅读本站,可增加艳遇哦  ..欢迎你 ^_^记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十三章 何 洛 冰（上）

    接着下一秒，吴莉看到孙邱等人一脸看白痴的表情时，顿时知道自己被诈出来了。『推荐阅读/棋子/小说*网』于是立刻气愤道：“你诈我？何洛冰，今天我跟你拼了。”接着开始施展技能。

    可是技能还没发出去，何洛冰一句话就将吴莉给灭了，“这个星期作业加倍，如果你还想打我，那么我不介意给你的任课老师一一打声招呼，反正你的课没少逃。”

    “呃，老师我错了。”吴莉刚刚燃起的斗志火焰，就这样轻易被浇灭了。

    何洛冰满意的点了点头，然后向孙邱看去。“赵曦，是你吧？不出所料，你们两个果然是在一起的。”

    确实，吴莉和赵曦是好友，又是同班，可以说是亲密无间。虽然赵曦刻意调低了人物容貌，但是还是不难认出。于是何洛冰自然而然就将孙邱当成了赵曦。

    不过这次何洛冰认错人，虽然人物是，但是操作的人可不是啊。孙邱冷冷地回答道：“不好意思，大叔。你认错人了，我不是赵曦。”

    “你不是？”何洛冰愣了下，仔细看了看。当与孙邱对视时，何洛冰先是摇了摇头，接着有点了点头。“恩，你确实不是赵曦。对不起，我认错人了。可能因为你们长的太像了。”

    孙邱眼里闪过一丝诧异，因为他和赵曦互换人物外貌的事，知道的人并不多。而且知道这件事无疑都是各自最亲近的人，但是这个叫何洛冰的人居然就是看了下，就只能知道自己并不是赵曦。要知道认错人的不止他一个啊，可是能认清人的这个教导员绝对是第一个。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    接着何洛冰对着天旭龙霸说：“你是吴莉请来的帮手吧，要是想动手就请吧。”说着微笑地展开双臂，似乎在迎接龙霸的技能攻击。

    “你。。。。。。”天旭龙霸反而被这么一句，出不出手都不好收场了。于是天旭龙霸转去问吴莉道：“妹子，你说吧，反正这件事是你引出来的。”

    吴莉刚把遮脸布拿了下来，听到天龙霸这么一句话，立刻跳了起来：“大哥，不带你这样的。”

    何洛冰则一脸微笑的说道：“看来，你才是最后决策者啊。那么你是如何决定的？”

    “老师，一切都是误会，我错了。”吴莉连忙讨好道，她知道这个笑面虎是如何阴险的，在跟他的长期作战中，吴莉每次都是铩羽而归。

    “是嘛，既然如此，加我好友，而且不得随意删除。”何洛冰说道。

    孙邱眯着眼睛，突然觉得这个何洛冰真不愧是当老师的，轻而易举的就将吴莉给掌控了。神迹里好友系统是能随时提供该好友是否上线，身在何方，等级装备都是一清二楚。而且听说异性好友之间还有亲密度，不过具体有什么用系统没有说明。

    吴莉自然知道这些，虽然心里百般抱怨，但是还是老老实实的加了何洛冰好友。

    孙邱看到吴莉这个样子，突然有种想笑的冲突，要知道他们这一辈中，只有吴莉一人是女孩，受宠程度可想而知。就连孙邱尊敬的爷爷，吴莉都敢去拔胡子，可以说是无法无天的主。

    可是见到吴莉这样老鼠见了猫的摸样，难道这真是一物降一物？但是，孙邱还是心疼吴莉，毕竟她涉世不深，有些事情可能无法考虑到。那么他这个当哥哥的，就必须做点什么了。

    “那个，何老师，我能跟谈谈吗？”孙邱开口了。这下所有视线全部看向了孙邱，而孙邱则不管这些，直视何洛冰，等待回答。

    何洛冰想了会，微笑道：“好，请！”孙邱点了头，转身带路离去，何洛冰紧随其后。

    吴莉这时跑到赵曦身边，低声问道：“你说我哥找何狐狸做什么？”何狐狸是吴莉私底下给何洛冰取的外号。“我哥不会替我出头吧。”

    赵曦白了她一眼，“你都不知道，我怎么会知道？不过，你刚才真丢人，昨晚还气势汹汹的跟我商讨了大半天教训计划，怎么一下就白瞎了？”

    “曦曦！”吴莉立刻可怜状，“我也不知道怎么的，一见到何狐狸就没办法了，你帮帮我吧。”

    “拜托，我今年的学分还不够，妹妹你就不要拖我下水了。”

    “没义气！”

    “义气可以随时找回来，而学分则是靠现实币补回来。所以孰轻孰重，你懂的。”

    “。。。。。。”

    而孙邱和何洛冰来到一处无人处，孙邱率先开口道：“说吧，你接近吴莉是为了什么？我希望你能如实相告。”

    何洛冰愣了一下，脸上笑容不变说：“在回答你这个问题之前，我能知道你是吴莉什么人吗？还有，你跟赵曦有什么关系？”

    “恩？”孙邱这下不知如何回答了，他是怎么知道自己和赵曦有关系的？因为认错人是很正常的事情，为什么他就这么肯定自己的人物外貌是赵曦？

    何洛冰似乎看穿了孙邱的心思，解答道：“说起来，我跟赵曦家有些渊源，所有我们很久前就认识，只是后来她后来出了些事情，彼此才失去了联系。不过现在看来，她已经不认识我了，无妨，只要知道她过得平安就好。至于我为什么肯定你用的是赵曦的人物外貌，这要感谢这个游戏的逼真，连赵曦左眉角的那颗痣也呈现了出来。”

    何洛冰停顿了下，继续说道：“至于我又肯定不是赵曦，就是因为你的眼睛。你的眼睛有些赵曦没有的东西，我相信赵曦不会有这些东西。所以，操作这个人物的人并不是赵曦，如果我没猜错的话，刚才拿长枪的人应该是赵曦吧。我很好奇，你们是如何做到互换人物的？”

    孙邱点了点头，并没有隐瞒：“不错，你是我见过的最聪明，观察最仔细的人。你说的**不离十，不过你的好奇，我们以后会解释给你听。现在，我以吴莉哥哥的身份，继续问你那个问题，你接近吴莉的目的？”

    何洛冰笑道：“原来是吴莉的哥哥，我信你。不过至于目的，这是我的私人**，我有权不回答吧。”

    “是吗？那我只好失礼了。”孙邱突然出手发难了。记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十四章 何 洛 冰（下）

    虽然孙邱所有属性削弱了80%，但是对付一个10级的新人还是绰绰有余了。『推荐阅读/棋子/小说*网』孙邱立刻施展了俩个战神怒火向何洛冰砸去，可是两个技能在到达何洛冰头上时，突然消失了。

    这时，何洛冰微笑道：“看来这个兄弟火气还不小，但是你是不是忘了，玩家10级之内不受任何技能攻击。”原来何洛冰还没超过10级，所以任何技能攻击对他都是无效的。

    “哦，是吗？”孙邱立刻出拳了，向何洛冰面目挥去。

    这次何洛冰可不再站在原地不动，而是身子微微向后倾斜，躲避孙邱的拳头。虽然新人受技能保护，但是要是被玩家用普通攻击话，虽然不掉任何血量，但是还是有相应的痛感的。何洛冰可不想白白挨打。

    可是孙邱并没有打算放过他，拳套挥空的同时，右腿同时踢了出去，目标正是何洛冰的下身要害。

    “你。。。。。。”何洛冰没想到孙邱一出手就是狠招，不是脸就是要害。连忙起手抵挡，可是他还是低估了孙邱。

    只见孙邱踢出去的脚突然停住，接着立刻着地，换腿。左腿一记鞭腿，只扫何洛冰头部。

    何洛冰脸上微变，接着何洛冰直接向后倾斜下去，整个人呈现一个拱字形。孙邱的左腿擦着边从何洛冰身上扫过。

    “柔术？”孙邱虽然有一丝诧异，但是并没有停止。左腿虽然扫过了，但是并没有完全撤去。孙邱立刻将腿停了下来，接着改扫为劈，直接向还在弯腰的何洛冰袭去。

    何洛冰心里暗自叫苦，没想到自己上个游戏居然还被人家欺负。『推荐阅读/棋子/小说*网』而且欺负他的人还是高手，要知道普通人施展很多袭击的招式，一般都是一击到底，根本没有半路改招的。可是眼前这个“人妖”兄弟却完全做到了。

    光是刚才那两腿，就不是一般人能做出来的。除了要收住招式的去势，而且在半路改招，自身所承担的负荷也是可想而知的。何洛冰猜测道，眼前这个人不是在特殊部队待过，就是接受过特殊训练。

    但是现在没事追究这些的时候，何洛冰双手向地面一击，接着整个身体居然晃动了起来。然后孙邱的左腿再次壁空，擦过何洛冰的身体。

    “何家柔术！”虽然两人只是过了几招，但是孙邱还是认出了何洛冰所使用的招式。

    “咦？你认出来了？”何洛冰同样感到诧异，要知道这是他们家族特有的功夫，一般人只会将其看做普通柔术或是瑜伽，而很少有人知道它的真正名字和起源。

    “如果我没猜错的话，你应该是高陵何家的人。”孙邱一字一句说了出来，“何家柔术是以防御为主的功夫，在躲避对方攻击的同时伺机反击敌人。不过，很可惜。”

    “可惜什么？如果不是你顶着赵曦的外貌，你认为我会不还手吗？”何洛冰确实不忍心对赵曦的人物下手，因为两人颇有渊源。

    “呵呵，你的柔术应该才练不到十年吧。对付一般人还可以，但是如果我的动作再快上几分。那么你的处境会有现在这么清闲吗？”孙邱微笑道。

    “你。。。。。。你到底是什么人？你怎么会知道这些？”何洛冰一向镇静的脸，顿时大变。要知道他确实修炼何家柔术不到十年，而且孙邱说的没错，家族的长辈告诫过他，如果遇到高速度的对手，最好能避则避，不要与之交手，否则后果难料。

    “我是什么人？你接近吴莉，自然调查过她的家世，我是她的哥哥。你说我是什么人？”何洛冰眯着眼睛，沉思了一会，立刻想到了一个世家。“你是燕京孙家之人？不对啊，孙家之人中我知道从军是一对孪生姐弟，我曾经见过那位，不是你的摸样啊。你到底是谁？想骗我可不是那么容易的。”

    孙邱笑了下，“不错，居然见过我三姐和四哥。告诉你也无妨，我在我们这辈中排行老五，至于为什么你不知道我？那是因为我从小是由我爷爷带大的。”

    “孙家主？”何洛冰一愣，随即明白了一些事情。“难怪我不知道孙家年轻一辈里有这么一个人，原来你一直跟着孙爷爷生活在那里。我想你的身手的也是得自那里吧，如果是这样，我投降，我承认我打不过你。”

    孙邱没想到何洛冰连那里都略知一二，看来在何家的地位不低，看来以后要想孙柯问下了。孙二哥的社交圈可比他这个不被人知的人要强太多了。同时，孙邱对何洛冰的态度也大有好感，一个人要让他承认成功容易，可是要让他承认失败就难太多了。

    而何洛冰是个聪明人，知进退，明难易，是个谋定而后动的人。这样的人最好能成为朋友，否则成为对手或敌人，就是一个巨大的麻烦和威胁。

    “刚才我也有失礼的地方，不过事关我妹妹吴莉，我不得不动用些手段了。”孙邱歉意道。

    “呵呵，没想到你这么关心你妹妹，你该不会个恋妹或是妹奴？”何洛冰继续微笑道。

    “看来某人还是想尝尝拳头了，我成全你。”孙邱也微笑道，不过怎么看怎么冷。

    “别别别，我错了。我嘴欠！”何洛冰见势不妙，立刻改口。“我实话实话，我对你家小妹有点感觉，不过这丫头对我有点偏见。”

    孙邱一挑眉，没想到何洛冰倒也直爽，直接说了出来。“追我妹妹？兄弟，觉你这样貌家世，随便找个什么女人不行？怎么会看上我妹妹？”

    “你妹妹差吗？论家世，可以算上门当户对。论样貌，你妹妹比起我来虽然差了点，可是当岁月流逝后，谁有比谁好看呢？这一切都是感觉，只要感觉来了，情就动了。”

    “你道看得透，不过，就目前来看，你这条路可是不好走哦。我虽然不反对吴莉谈恋爱，但是你不要忘了，吴莉的父母那边你可不好过关了。”孙邱是知道小姑和姑父的，虽然对吴莉比较严厉，但是也是相当疼爱的。孙邱可以料想，何洛冰要是想追到吴莉，那么这对父母绝对会出手阻拦。

    “多谢，舅哥提醒，我知道了。”何洛冰随着杆回答，连他也不知道怎么的，对孙邱也是一见如故，虽然外貌都点。。。。。。意外。但是脾气秉性倒是很合何洛冰的胃口。

    孙邱也是同样感觉，或许以后多观察下，如果何洛冰人品为人真不错的话，吴莉跟他在一起也是不错。

    而在这时，孙邱接到了一个赵曦的私聊，连通后，听到赵曦焦急的声音：“出事了！”记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十五章 随 机 BOSS

    孙邱一愣，怎么回事？这里是新手区域，根本没有什么怪物能威胁道赵曦等人啊？除非是有人找上了他们。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    “到底出了什么事情？”孙邱询问道。

    “你快过来帮忙吧，我们这里出了随机boss了。现在我扛着了，你快过来帮忙。”赵曦说完就切断了私聊。

    随机bos

    s？孙邱回想了下，真不知道该说他们运气算好还会算倒霉了，居然连这个boss都能遇到。这种boss顾名思义就是随机出现在神迹任何地点的boss，而且每次出现的boss等级，技能等都不一样。

    运气好，可能就是一个10级左右的精英boss，要不然就是一个近百级几乎无敌的传说级boss。而且这种boss掉落的物品也是看人品，或许你杀了一个精英boss掉出了橙色传说物品，或许你费劲心力杀死了高级传说boss，最后只开出一堆银币，什么东西都没有。

    玩家对这种boss可以说又爱又恨，即可将好的装备轻易入手，也可以让你费劲气力反过来却空手而归。

    不过，这些都不是孙邱要去考虑的事了，先去帮忙再说吧。

    “怎么呢？有事？”站在一旁的何洛冰看道孙邱脸色变化，出声询问道。『推荐阅读/棋子/小说*网』孙邱打量了下何洛冰，反而将何洛冰看毛了。“你这是干嘛？有事你说。”

    “去帮帮忙吧。”孙邱丢了这么一句话，转身离去了。何洛冰愣了一下，立刻明白过来，跟了上去。

    孙邱和何洛冰赶回了原来的地点，就看到赵曦正在扛着一个类似蜘蛛的怪物，而吴莉和天旭龙霸则在一旁协助攻击。而天旭凤馨则暂时充当奶妈的角色，给赵曦不停的恢复血量。不过看得出凤馨这个黑暗祭司加血并不强，而且加上属性被削弱，给赵曦加的血量并不多，只能堪堪维持着一个比较危险的血线。

    孙邱没说一句话，立刻加入了战局里，给赵曦加起血来，顿时局面好转了不少。虽然孙邱属性也被削弱了，但是他属性点是变态的全星，怎么说也比天旭凤馨加血量要强上不少。

    看到赵曦的血量稳定了下来，孙邱这才问道：“怎么回事？我们才离开一会，怎么就出了随机boss了？”

    天旭凤馨立刻停了下来，开始恢复自己的魔法值，她没有孙邱变态的属性点和技能，她的蓝本来就不多，加上被削弱了一半，蓝更是捉襟见肘了。这就是为什么赵曦要孙邱立刻赶回来帮忙的原因。

    “你还不是你妹妹惹出来的，这丫头不知道今天摸过什么？随便一砸都能砸出一个随机boss出来。”凤馨边回蓝边给孙邱讲诉。

    原来孙邱带着何洛冰离开后，吴莉在赵曦这边吃了瘪，于是郁闷的拿起一块石头向身旁的一个水池砸了过去。这一砸反而将藏匿在水池里的boss给砸出来了，天旭龙霸和凤馨都是游戏老手了，一眼就看出了这是个稀有的随机boss，于是他们决定将这个boss拿下。

    “你觉得就凭我们三个残疾人加上他们两个，能将这个稀有随机boss拿下？”孙邱觉得如果他和天旭龙霸等人如果没有被削弱话，对付这个boss还是很轻松的，但是现在他们三人全是残废，这就要另说了。

    “呵呵，那可不一定哦。我猜那个朋友一定是唯一职业吧。”凤馨指着扛着boss的赵曦说道，“要知道，在竞技场里‘他’可是压着龙霸打，除了唯一职业外，其他职业想追上龙霸都十分困难，更不要说打架了。”

    “就算这样，我担心我们的攻击力不够啊。等会要是有人来了，说不定又要闹出什么乱子了。”孙邱觉得这条路算是一条必经之路，来往的玩家不少，要是来几个故意捣乱的，那么情况就不好控制了。

    “所以我们要速战速决，我也来参加协助攻击，不过这样你的治疗压力就不小了。”天旭凤馨恢复好了魔法值，问道。

    “那个，你们是不是忘了我？”站在一边看了半天戏的何洛冰开口了，虽然他是新手一枚，但是好歹也是个祭司啊。

    “你？”孙邱和天旭凤馨同时对何洛冰打量了起来。

    天旭凤馨笑道：“聊胜于无，你就注意加好那个扛着怪物的朋友，只要‘他’不出事，这个boss迟早被干掉。”

    孙邱也说道：“你要注意下蓝的分配，我想你的现在还没转职，身上的蓝根本不够。”没有转职的玩家，魔法值都是一定的。

    何洛冰点了下头，加入到战局中，开始给赵曦加血。天旭凤馨冲孙邱点了下头，开始施展技能对随机boss展开攻击。

    由于天旭凤馨和何洛冰加入，局势越来越对孙邱这边有利了。这个稀有boss除了血量多点以外，就是两个技能。一个撕咬，让击中者每秒掉落一定的血量。另一个是群毒，让在它附近的人集体中毒，随机产生一种负面状态。

    撕咬还好对付，孙邱本来加血量不低，在注意魔法值的情况下，可以完全保证全员的血量安全。就是这个群毒太恶心了，因为孙邱和天旭凤馨都没有解毒技能，一旦中上什么恶心的毒，他们死都憋屈。

    不过，何洛冰展现出强大的一面，他居然有解毒技能，要知道何洛冰连转职都还没做的，居然有解毒这种稀有的技能。在何洛冰的帮助下，全体人员安全度过了群毒。不过，因为何洛冰蓝太少了，每次解除了毒，都要恢复魔法值。这样孙邱的治疗压力就增大了不少。

    看着随机boss的血量已经不到10%了，胜利在望了。这时，天旭龙霸看到远处来了一对玩家，当他看清对方的装束时，脸上大变。“不好，遇到了红蜘蛛他们了。”记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十六章 红 蜘 蛛 佣 兵 团（上）

    孙邱很诧异的问道：“那是什么人？”没想到天旭龙霸居然还认识对方。『推荐阅读/棋子/小说*网』

    天旭凤馨苦笑道：“没想到我们运气这么差，居然遇到了这帮人。”于是凤馨向孙邱等人简单叙述了下这个红蜘蛛佣兵团，说他们是土匪一点不冤枉他们。这群人最喜欢干的事情就是抢人家的boss，而且还是抢新人区的boss。

    不管什么类型的boss，他们都抢，如果说抢boss还算是正常行为话，最多只是让人气愤一下而已。但是红蜘蛛这些人却是专门等人家快要将boss干掉时，才动手杀人抢boss。这就非常不厚道了，而且他们专抢等级不超过20级的新人。

    正是因为如此，红蜘蛛才臭名远扬，不少新人努力练级或是叫朋友来帮忙，想要教训下这些人。可是红蜘蛛这些人个个狡猾异常，要是打的过，他们绝对群起而攻之；要是打不过，他们全部躲到安全区里，任你如何就是待在里面不出来。

    所以很多跟红蜘蛛有仇的玩家，恨的牙根痒痒，但是苦于无法对付，最后都不了了之。而红蜘蛛佣兵团则继续我行我素，虽然声名狼藉，但是由于他们惯于抢劫boss。『推荐阅读/棋子/小说*网』而且还将打到的装备通过特殊的渠道卖给了一些大公会，所以有大量资金作为支撑，自身发展也算过得去。

    “按你们这么说，那么等会他们可能会出手抢夺我们现在打的boss了？”孙邱询问道。

    “不是可能，而是一定。”在一旁恢复魔法值的河洛冰指着那队人，“如果我没猜错，他们是准备向你下手了。”

    孙邱看到那队红蜘蛛佣兵团的小队，全部在他们身后不远处停了下来。很显然已经看到了这个稀有boss和孙邱他们。而且他们拿出了武器，并且将目光全部集中到了正在加血中的孙邱身上。红蜘蛛看来也是临时在附近转悠的，所以人也不多，就10个左右。

    孙邱自然苦笑一下，看来打架先杀辅助治疗都是常识了。不过孙邱并没有害怕，因为要杀他抢boss，你得先有这个实力才行。他们这队人，除了吴莉和还没做转职任务的河洛冰，哪一个是好欺负的？

    虽然其中三人被削弱了不少，但是唯一职业的属性值都比普通玩家要高出很多。而且孙邱等人的等级也要高出红蜘蛛佣兵团几级，这里的几级不是说能抗衡就能抗衡的。因为，神迹升级到30级特别难，所以每升级一级，玩家的属性和技能都有加强。

    就在这时，红蜘蛛佣兵团的人动手了，几道技能从红蜘蛛法系职业里率先发了出来，直冲孙邱而去。

    孙邱不慌不忙，立刻给自己上了一个战神护盾，与此同时给在一旁的河洛冰也加了个护盾。几个技能砸在了孙邱的护盾之上，并没有将孙邱的护盾打掉，只是在护盾上泛起了一阵涟漪。

    这下红蜘蛛佣兵团的人全部停了下来，这些人长期在抢人boss和被人追杀中度过，虽然实力不济，但是个个都练就了一双贼精的眼睛。看到孙邱这一个技能能抵消掉他们的几个人的攻击，看来这个人不好惹啊。

    于是，很快红蜘蛛佣兵团的人速度后撤，远离孙邱等人。因为他们率先攻击，名字都灰名了，如果这时孙邱等人反击是属于正当防卫。不得不说这些人警惕性还真高，难怪那么多玩家围剿都不能打垮这个红蜘蛛佣兵团。

    但是孙邱可不是善人，更不是一个不还手的新人。给赵曦加了个战神恢复后，立刻向退却的红蜘蛛佣兵团等人追去。孙邱知道这些人不会就此罢手，他们一定喊了支援，如果等到对方人数多了起来，那后果就未知了。

    所以就趁现在他们暂时退去，先给予痛击再说，最好的防御就是进攻。孙邱一动，天旭龙霸和天旭凤馨也就跟着动了。龙霸立刻消失在原地，而凤馨则立刻转化成了黑暗形态。赵曦也没闲着，给了了boss一个技能，拉着boss跟了上去。

    红蜘蛛佣兵团的人看到孙邱这些人居然追了上来，全部愣了下。一般玩家遇到这种情况，都是拉着boss远离才对，这也是红蜘蛛佣兵团后退的原因，让对手放松警惕。可是孙邱这些人根本不上当，反而追击了上来。

    孙邱趁对手一愣，立刻对着一个跑的比较慢的红蜘蛛成员就是两个战神怒火。这个红蜘蛛成员就感觉一疼，两个技能几乎将他打成血皮。这下这些红蜘蛛成员脸色都变了，没想到这个给文弱的祭司能有这么高的伤害啊。

    而孙邱也皱起了眉头，要不是自己属性被消弱了。这个红蜘蛛成员早就被他秒了，而不是被他打成了血皮。

    不过红蜘蛛成员还没恢复下，紧接着自己头上出现了个黑色的气团，一下将这个红蜘蛛成员变成了灵魂火焰。记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十七章 红蜘蛛佣兵团（下）

    既然打起来了，那么孙邱就不会停手，对方的支援肯定会尽快赶来，那么他们所处的局面将越来越被动。『推荐阅读/棋子/小说*网』  天旭凤馨看了孙邱一眼，彼此知道了对方的意思，那就速战速决。凤馨立刻再次化身黑气人，两条黑气手臂直接将两个短腿的红蜘蛛佣兵团玩家送回了复活点。

    红蜘蛛佣兵团这些玩家彻底被吓蒙了，没想到这次踢到了铁板了，没想到人家都是高手。短短一瞬间，就干掉了他们三个人。剩下的人只能立刻拔腿就跑，他们现在全部处于灰名，被杀了也是白死，对方根本不涨pk值。

    孙邱本来想追上去，却被突然现身的龙霸拦了下来。龙霸看着逃走的红蜘蛛佣兵团成员，说道：“我们还是先将这个boss干掉再说，我估计他们不会轻易罢手的。趁他们这回被你们打蒙了，我们立刻抓紧时间。”说完，龙霸回身继续攻击boss去了。

    孙邱觉得天旭龙霸说的对，现在boss不到9%的血量了，现在不干掉就白费了刚才的功夫了。于是和天旭凤馨一起返回，对着奄奄一息的boss进行最后一击。还好这个boss没有最后的狂暴技能，最后不甘的倒在了地上。

    孙邱等人得到的经验基本可以忽略不计，反倒是河洛冰直接升了一级，变成了11级了。吴莉高兴得将boss掉出的宝箱拿了出来，说道：“我们现在看看这个boss出了什么？”

    天旭龙霸看了下远处，劝道：“我劝你直接拿了东西走人，我们的客人回来了。”

    孙邱也顺着龙霸注视的方向看去，果然，一大群正朝这边走了过来。『推荐阅读/棋子/小说*网』从对方的装束上来看，正是刚刚离去的红蜘蛛佣兵团。

    天旭龙霸看了眼河洛冰，问道：“兄弟，打我一下啊。”河洛冰还没听明白，“什么？”

    天旭龙霸继续说道：“打我下，换成pk模式，在系统控制版面里有，速度，没时间给你解释了。”因为红蜘蛛的人越来越近了。

    河洛冰虽然不知道天旭龙霸这么要求为了什么，但是他还是照做了，立刻换成了pk模式，对着天旭龙霸就是一个初级技能，结果打在天旭龙霸身上强制扣除1点血，而且自己的名字变成了灰名。

    “好了。兄弟，对不住了。”接着天旭龙霸隐身，突袭，出现在河洛冰身后就是一个背刺技能。龙霸的属性虽然被削弱了，但是对付河洛冰这样一个无装备、无技能、无转职的三无新手还是很轻松的，手起刀落河洛冰直接倒地变成了灵魂火焰。

    而刚刚赶到红蜘蛛佣兵团的人，看到了这一幕，立刻无语了。怎么回事？内讧？这伙人怎么自己人杀气自己人了。虽然不知道怎么回事，但是红蜘蛛佣兵团还是将孙邱等人给围了起来。

    其中看起来是个领头的站了出来，问道：“你们是哪个公会的？为什么要抢我们公会的稀有boss？”

    真是人至贱则无敌，这群人居然还倒打一耙，抢人的说成被抢的。孙邱没有回答，只是默默看着对方。

    “喂，问你们话了，怎么你们不回答？”领头的没想到这群人根本不理他，出奇的平静，没有任何反击的意思，这让他原本想好的台词根本用不上。

    “你们说是什么就是什么吧，我们抢了也罢，杀了你们人也罢，做都做了，你们能把我们怎么样？”天旭凤馨变了回来，十分嚣张的说道。

    “你。。。。。。你。。。。。。。你们要赔偿我们。”领头没想到这些人居然比自己还嚣张，憋了半天说出这么一句话。

    “赔偿？我们是非法侵占了你的财产还是对你依法所得财产进行了损害？这个boss是你家养的还是你家喂的？你叫它一声它答应吗？还是你能拿出发票来，证明它是你的？”天旭凤馨理了理自己的头发，慢条斯理的问道。

    “你。。。。。。。你。。。。。。。你。。。。。。”领头的说不上一句话来。

    “你什么你，没有证据就不要瞎说，现在是法制社会，做什么都要证据。没有证据就让我们赔偿，我可以依法告你涉嫌敲诈，及诽谤。不过我们都是文明人，就不跟你们这群小孩子计较了。”

    “我。。。。。。我。。。。。。我。。。。。。”

    “我什么我，我们都吧话说的这么清楚了，还有什么不明白的。既然既没有纠纷，那么就不要围着了，大家都这么忙，该干嘛干嘛。各回各家，各回各家。”天旭凤馨给孙邱使了一个眼神。

    孙邱这次发现凤馨这么能说，在一旁的赵曦问龙霸：“凤馨姐是干什么的？”龙霸一脸自豪道：“她是我们学校的第一辩手，专业是法律。”

    “哦！？”各种带着不同腔调的声音响起，孙邱等人一副八卦好奇宝宝的表情看着天旭龙霸和天旭凤馨两人，这里面有故事哦。

    “你少说两句会死啊。”天旭凤馨瞪了龙霸一眼。

    “才女难追哦，更何况是学法律的才女，兄弟你要努力了。”孙邱拍着龙霸的肩膀鼓励道。

    “去去去，谁说我追她了。”龙霸拍开孙邱的手，否认道。

    “就是，追姐的人多了去了，我会看上他？”一旁的凤馨极力否认。吴莉抱着宝箱，摇着头说：“有激情，有隐情，有奸情啊。”

    “我说你们说够了没，当我们不存在啊。”一声咆哮打断了众人的对话。

    孙邱等人这才发现，红蜘蛛佣兵等人一脸古怪的看着自己的领头，而那个领头则一脸黑地看着他们。孙邱这时问道：“有事？”

    领头听到这句话，顿时种吐血的冲动，本来想凭借人数优势想来敲诈孙邱等人的，没想到对方从头到尾根本理都不理自己，而是自己做自己的事。

    “给我上，杀了他们。”领头一气之下，终于命令道。

    孙邱这时歪着头，一脸轻松道：“现在才说，好像晚了吧。”接着，孙邱一个个消失在原地。留下一群红蜘蛛佣兵团等人，看着空空的地方和地上河洛冰的灵魂火焰。记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 第八十八章 新 的 旅 程（结 局）

    朋友..!

    孙邱等人回到了附近最近的一个小镇，孙邱看了看还在抱着宝箱的吴莉，问道：“你的老师知道怎么回来吗？”

    “难道他不知道？”吴莉反问道，于是看向天旭龙霸：“你打他的时候没说怎么回来？”

    “我只管杀不管埋，你有没要求一条龙服务到底。『www.qizi.cc/棋/子*小*说-网』再说，我跟他不熟，我以为他知道。”天旭龙霸一脸无辜道，“反正即可报你的仇，又不让他落到其他人手上，一举两得。”

    原来天旭龙霸的想法是将河洛冰先干掉，让他先自己回复活点。因为回城石要15级才能使用，为了不让他被红蜘蛛佣兵团的人围堵了，天旭龙霸就用了这招免费回城法。

    “那么说，那位可怜的老师还在原地飘着？”天旭凤馨看看了所有人，于是对吴莉笑道：“那么小妹妹，我觉得如果你不去给他说明下，我想他会找你算账哦。”

    “为什么是我？”吴莉抱着宝箱委屈道，“杀他的又不是我。”

    “你别忘了，是谁将我们喊来的？再说了，没有你惹出来的boss，我们也不会被人家围堵了。”孙邱慢慢解答。

    “我。。。。。。我。。。。。。我去找他。”吴莉只能私聊河洛冰，告诉他如何回来。

    “你就不怕红蜘蛛佣兵团那群人报复？”天旭凤馨问孙邱。

    孙邱看了看她，一脸平静道：“他们知道我们是谁吗？我们既没有公会标志，也没露出佣兵标志，漫漫人海，让他们去找吧。就算他们录了像，发布在网上，凭借他们的名声，谁会相信他们呢？”

    天旭凤馨耸了耸肩，感叹道：“你早就盘算好了，看来我是白操心了。不过这样也好，以后跟你混就不用我们动脑子了。”

    “不动脑子，是向猪变化的一种表现。”孙邱开起了玩笑。

    “你想打一架？”

    “我会害怕吗？”

    “。。。。。。。”

    就在孙邱和凤馨玩笑中，河洛冰一路风度翩翩地来到了，凭借出众的相貌，引来不少目光。

    “我觉得我杀他一次亏了。”天旭龙霸不满道。

    “谁叫你是刺客，只能隐藏在暗处。人家是牧师，光明正大的走在大街上。”孙邱分析道。

    “再说，人家确实长得比你帅。”天旭凤馨补充说明。

    这时，河洛冰走到他们跟前，问道：“我们下面做什么？”

    “找个地方将这个宝箱开了，然后让吴莉带你升级先。”孙邱指着吴莉抱着宝箱说。

    “为什么是我带他？”吴莉没想到孙邱会说出这话来，怎么孙邱态度转变的这么快。

    “你有意见？”孙邱和河洛冰同时问道，两人对视一眼，彼此默契地点了下头。

    赵曦站在吴莉身旁，小声说道：“我怎么觉得你有种被卖的感觉？”吴莉带着哭腔说：“我的命怎么这么苦啊！！”

    天旭龙霸和凤馨看着这一切，凤馨摇着头说道：“这里面的信息量真是大啊。”龙霸点头表示赞同。

    随后在一间旅馆里，孙邱要了间客房，然后当众孙邱打开了宝箱。不得不说，孙权的红手光环依旧强大，一个宝箱开出了十件装备，全是紫色，其中有两件顶级紫色装备。

    天旭龙霸和凤馨一脸崇拜的看着孙邱，凤馨说道：“原来你们团装备那么好，居然是因为你啊。”难怪第一次看到心飘逸时，他身上的装备基本算是顶级装备了。

    两件紫色装备一件是法杖，没有等级限制，主要加治疗的。孙邱和凤馨想都没想，直接放弃了。一个是不需要，另一个是不想用，结果河洛冰拿到了，成为孙邱之后低等级配备上橙装的祭司。

    另一件是个副手水晶球，主要是加魔法伤害还有就是一个状态，可以激发魔法伤害提高20%。最后，天旭凤馨拿走了这个装备，并且将自己身上的副手装备给了吴莉。是个同样不错的紫色副手装备。

    剩下的装备被其他人依次瓜分掉了，大家见没有什么事，相续离开了。天旭龙霸和凤馨继续安排合并后续事情，吴莉被拉去带河洛冰升级了，而赵曦同样被拉去当苦力了。房间里之剩下了孙邱一个人了。

    孙邱看着眼前的宝箱，从中拿出一块碎片，跟诺娜曾经给他的碎片一摸一样。是史诗级装备的碎片，没想到在这个宝箱里居然开出了一块，而且这块碎片只有他能看到。当孙邱拿出这块碎片后，宝箱随即消失了。

    “你来了。”孙邱看着碎片说道，不一会，房间的门被推开了，碧眼从外面走了进来，然后走到孙邱对面坐了下来。

    “你安排的？”孙邱摆弄着碎片问，他不相信自己的运气能这么逆天。要知道这碎片共有九块，这么快就出现了一块。

    “你都知道了？”碧眼笑道，似乎并没有什么过多表情。

    “碧眼，你这么做到底是为了什么？”孙邱问，似乎之前他所经历的一切都被人事先安排好了。他不喜欢这种被人操控的感觉，而且这个操控的人还很有可能是碧眼。

    “你想知道？”

    “想，但是我知道你不会这么轻易告诉我。”

    “呵呵，知道就好，不如我们来打个赌，如果你能赢的这次佣兵赛大赛冠军，那么我会如实相告一切。如果不能，你就只能玩下去了。”碧眼微笑着，看上去那么天真无邪。

    “玩下去？”孙邱听到了一丝不明的意味。

    “是啊，这是个游戏，自然要有人玩下，而你，就是其中之一罢了。”

    “结尾会怎么样？”

    “那要看你玩的如何了？不过你放心，我是不会害你的，毕竟我们是朋友。”碧眼着重了朋友两个。

    “那么说，新的游戏要开始？而佣兵团大赛只是一个开始。”孙邱说完，看向窗外。

    “恩，新的开始。”

    “好吧，让我们一起期待吧。”孙邱知道，新的路程就要开始了，而未来的路将通向哪里？他不得而知。记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~

 抱歉

    朋友..!

    妖祭司这本书被我拖拉写了近7个月，主要原因是我大纲不完善，工作调整不当，没有适当存稿，不管怎么说，这本书我还是写完了。『推荐百度/棋-子*小/说/网阅读』虽然并没有像其他那些网文那些完美结局，但是狼烟实在不想草率的结尾，于是就留下了这样一个结尾。

    后面的事情将如何发展？我本来有个蓝图，但是想想还是算了，让它留在我的脑海里吧。虽然有读者指责狼烟不负责，草率结尾。但是狼烟还是认为这样的结尾还是不错，起码有一个足够的空间让人去遐想下，让人去琢磨。

    这本书连架都没上，归其原因还是狼烟太草率的原因，一本书没有好的大纲，严密的构思，生动的情节是无法吸引到读者的。所以狼烟会在以后的新书了努力做好准备，让读者读到一个个动人的故事。再次狼烟感谢所以曾经支持过和帮助过狼烟的朋友们，谢谢。

    ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

    没有下一章了，先看看别的吧记得收藏本站，棋*子、小说/网永久免费无弹窗~


<---------------------------------------------------------------->
  下书网 http://www.xiashu.cc - TXT电子书免费分享平台
  Web2.0小说网站，和好友一起上传、下载、分享TXT全本小说。
  所有小说仅供试阅，请于下载后24小时内删除，阅读全本请购买实体书。
<---------------------------------------------------------------->